DET
[音楽]
あ皆さん聞こえているでしょうか
えっとあのコメントを今日つけるか
めっちゃ迷ってい
ますということでこんばんりこんちゃん
くにさんこんばんりということでっ
くださった皆さん本当にありがとうござい
ますということでねま今日もねマジニやっ
ていこうと思うんですけれども早いですよ
ね本当そうです本当はね10時から22時
からしたかったんだけど22時からはね
さすがにね私がねあのぶっ倒れてたんで
さすがに無理でし
た回線ラーメンさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませということであのもう私
帰宅そそうなんです
けどはい早々のフリー連でやっていこうか
なと思いました生まれてたのスラリーに
すごいスラリーに振られ振られてたじゃ
ないわ違う
違うということでねもやっていこうと思う
んですけれどもとりあえずねちょっと私の
要望に手伝って欲しい反面あのちょっと
樹脂がちょっともうもう1個くらい濃縮
作るか大丈夫かこれ行けるかでもあと10
時間あるのか終わった後にある
か迷いながらもこれだけやっとこう
ちなみに皆さん音どうですか音大丈夫
ちょっと30分になるまでゆったりやって
いいったっけもう単純に
要望望こんばんにくにさんこんばんにそん
多くないみたいですということでみんな
どんな感じ音大丈夫音大丈夫よありがとう
ございますじゃあじゃあ行けるわみんなに
たさかね魔人任務の音がどれほどいいか
悪いかみなにたからねということで
みんな集まってくれるかなっていう感じで
お手とう一一旦ちょっと遊ばせて私の私の
原で遊ばせ
て今日の今日の
任珍しく今日の任配信でやる人私あんま
やったことないみんなの前で樹脂消費する
ねね
[音楽]
かけてるいつも通りなんだけど危ない
危ない危ないいやもうさあのじゃちょっと
先に新キャラの話ちょっと明日新キャラ用
の動画出すんだけどまそれは置いといて新
キャラの話してもいいですかみんなと
ちょっと一旦語り合いたいあと4分間で
語らしてほしい皆さん新キャラ見ましたか
えっとまびか様そしてえシラリちゃん
そしてえっとえっとなんだっけなんだっけ
なんとかやんなんだっけ
かカンやんだっけなんだっけカから
引っ張られちゃってかやんしか出てこない
えなんだっけえあそうライアン
だろライアンねランライアンねラアンえて
かさ感じむずない私見たことないんだけど
いや見たことないは嘘だ
わなんかそういう名前使ってる人いるけど
さこのなんか単体ですか見たことないもん
ねあそうやって
とライアんって読むんだへえみたいな
びっくりじゃない絶対読めないねあのミシ
クイズやりたいもん誰か
とやり86さんいらっしゃいこんばん
りそう正直ストラリア予想がすぎた私も
びっくりしたあのねライアンもびっくりし
てめちゃめちゃびっくりしたえどうなるの
前半に多いってなるのかな前半めっちゃ
多くてよ
後やだけ今回の魔人任は個人的にそこまで
長くはなかったおじゃあちょっと12時前
くらいに終わらせたいな今日
もどうなるかわかんないけどちょっと私
最後の最後ちょっと
探索瞬でやりたいことがあるんだだから
ちょっと早めになるで行かなきゃいけない
のに1時間で終わったよ1時間でもそうだ
よね1時間くらいかけたら時からける気が
する行ける気がしているりなさい失礼ま
こんなもんでいっ
かマナーナで使っていくっていうねカガと
前半マビか後半したらりライアンかなって
思ってるおおなるほどえでもさこれ復刻誰
来るかっていうのもさ悩みどころじゃない
結構マーカと誰で来るのって感じじゃない
火で来るのかなひひで来るひテヌの日とか
誰かいたっけテヌの日記憶ない
かルシさんこんまりこん
まりマビがスラリがさ前半で来ちゃった
場合さ私さあの絶望なのよあの1日にやる
こと多すぎてわけわからん状態になっ
ちゃうからあられさんこんばんはこんばん
にアルレッキーノあ本当のアルレッキーの
かホテルの炎はメッシーだねあリネそうだ
リネだリナ来てるじゃんリナはもう来
ちゃったからじゃアルレッキーの消去法で
でもひいひいてひひいて何事って感じか
わかんないかなんかなんとなくさ同じ元素
っていうイメージがあるんだけどさ私ん中
でねでも別にそうじゃないんだよなだって
風と火だしね今回ね相性合う感じって言っ
てもなんともないしね難しいな予想が立て
れんのじゃ本当に
ね同じ元素多いよねでそれに付随する
うまく付随するあの星4たちみたいなここ
ここねここでもライアン星4がいいな
ちょっと欲しいから星4がいい本当に
ライアン回回答さて予想してる人もいるな
ああ回答祭ねでも確かに回答祭ぽさもある
ねだもうちょっとあとかリすすりどうなっ
てんだえ私シラリと一緒に復刻する予想
立てといいりせそろそろ来てもよくないえ
本当に来てほしいんだけど早くいやでも別
回さない
けどで待ってるみんなのために早く来て
ほしいなって思うんだけど
もどうかしらそれね本当にそうリキャラ
怪盗祭
でそうねありがたくない回答祭でできたら
マジでありがたい感謝で泣いちゃうよ
それはないかいやということでねこうね
ちょっと1回暖炉取ってあったかくして全
回復します
とこのナのスピンを見ながら
ねこれ意外とねキーボードでやんの大変な
んだよこれみんな同じ動きやってみてね
よろしく
ね紹介してるのもがねミだもんねそうだよ
ねテさんの段階で現段階で今後実装される
であろうキャラがインサとファくらいしか
おらあ確かにそうかなた新キャラペース
早いえそうだよねなんか追加で来るのかな
もしかしてなんか追加民来るのかもしん
ないさんこんまりこんまり今年の回さガミ
だった確かにねガンとカンさんかいやどう
なんだろうもう
でライアンがライアンかライアン
かちょっと待って言いにくいキラやめて
ほしいんだけど本当
ににランねランやんラん
やんファルカ来てほしいなって思うファル
カって誰だ誰だっけちょっと記憶が記憶が
曖昧みまんだ
わえでもなんかさ
ないのか
な北国のしさんこんばんりですこんばんり
ですいらっしゃいませということでね政府
騎士団の団長さんああ政府騎士団の団長
さん見た目出てるのかな出てないのかな見
た目どんなんなんだろうなんか色々あえて
作品のコラボキャラとかありえないと思う
けどえコラボキャラ私来てほしいの
いっぱいあるわだったでもさ声優捕まれて
ない系の声優さんがドンてきたらちょっと
てなるかもしれないなんかこのねあの
みたいにね2つやっても全然いいんだけど
なんか新しいの
欲しいさんこんばん
[音楽]
にこんえそういえばなんかGoogleの
コラボ原があった12月9あなんか見たれ
もあったよねそれ
カの立の下のコメント見たちょっと見た
あの魔女会の話して
た魔女会のどのこうのだけ見てあそうなん
だ私あの下読んだことないかもしれないい
ちゃん大事だと思うけどね大事なのは
分かるただね文字が多いとダメなん
だ読みなさいマジで読み
なさいよしじゃちょっとこれ
まあコラボしたとしてもRみたいに幻想
できになれああ幻想できやばいよねなんか
さあれは監督とかできないんだっけロイて
また気がえたら見とた分かりました見とき
ますということでえっと間違って1回やっ
ちゃっている私でございますえっとみんな
の土地のために行きましょう
かこんばんりたこさんこんばん
いらっしゃいということでまこっから先は
何が起きるか全然わかんないんですけど
なんか田族長来たぞそうだよねイやさイン
さがそうそうそうそう火のついに来た瞬間
に始まっちゃって私瞳取りたかっただけな
のに始まっちゃったんだよねおおインサお
なそちらは旅人とパイモンだねなんか
バンドマンやってそうじゃない金君たちも
来てくれて少し安心したようんうん手伝う
ところああ手伝うところなんかが倒れてる
から私が回復してあ本題に入ろうはい後ろ
にいるのは火の集いの戦士たちだよなうん
みんな一体えイケメンやイケメンだよ
バンドマンイケメンだよ魔人任務無視して
速攻でワープポだけ解放したその後に魔人
任務やったえ私捕まっちゃうんだよいつも
魔人任務になんか何かしら捕まっちゃうの
良くないよ
ねそ
寒いあ大丈夫
ルテどこにいるんだ大丈夫
えてるよあっためてあげて誰かほっほっ首
にほっどんでいく
えそれにこの辺りを何かが泳いでるみたい
だついに幻覚ま上々不安定な人あんまよく
ないんじゃないのも
引かかるマジでわかるなんか強制なんだよ
ね本当にちょっとさ1回待機とかさ欲しく
ない
それ
そうなたの人ってみんな傷だらけだねいや
本当にそうみんなねかわいそうだよね
日なたなさんごきげんよごきげんよ
うるわしりさんが人工回路になってあげ
たらあっためてあげるよっってハグで
あっためてあげるよ私手足めっちゃ冷たい
タイプだから多分寒いって言われるよ
近づかないで寒いよどういうことだ横に
なってるのになんか溺れてるみたいだなね
なんかなんか入れられちゃっ
てるこれまずいこれちょっと良くない
アビスアビスが来るわああなるほどねもう
あの限界突破してるん
だ手が冷たいさ心が温かいのよじゃあ私心
あったかいってことでいいかしらて
いうまあ戦闘民族人だからしゃあないね
いやそうしょうがないしょうがないし私も
なみだからしょうがないかこの目は手のひ
に手は胃の中に胃の中には無数の歯が生え
ている大丈夫
あなたたちを食べ尽くしたら次は私の
番やばいねちょっと目も怖いし
えこのままさA描いてみない1回A書い
たらいいんじゃない書いたらさだってさ
なんか芸術だって言われるんだよあのね
このまま絶対書いてある私ね芸術作品だと
思ってねあの高成ね残せると思うんだよね
あこれポジティブに考えたらいい頃合いか
もしんないこちった行けるかも芸術家何
言ってんだよアビスなんて来てないぞ
トラントラン顔が見えない隊長第2
号
そつ入ってきたんだああそういうことね見
ての通りみんなひどく精神をやられている
やられちゃってる本当に心配だわさん
こんばんりこんばんりいらっしゃいあのの
後彼らは不明になっていたん
だと思ったらどうもおかしな状態になって
いてなああまあでもそうだよ
ねま人間って危機があるとねちょっと
おかしくなってっちゃうものって言うもん
ね隊長の弟か隊長の弟爆弾しましたここに
いる何か心あたりは彼らを見つけた時
アビスの気流に侵食された地に倒れていた
うんそのそばには犠牲になった戦友も
な相当ひどい目にあったんだろうえ
かわいそう以前名園のアジの族長から聞い
た話によれば強いアビスの力に突然触れる
と体だけでなく精神にも異常をきたすそう
だああえアビス怖いねアビスの力ってグシ
トスがあまりに強大だったこともあり過去
に霊を見ないほどの規模で異常を
引き起こしたのかもしれん
うーなるほどねま簡単に言うとみんな幻想
に犯されているま要するに幻想シア行き
すぎたんだろうねきっとかの都の皆さん
アビスというなの幻想シアに行き過ぎたな
ハンマーかっこいいのねハンマーかっこ
いいよねただ危ない
けどこれアビスやんめっちゃめっちゃ
真ん中当てたいじゃんこれ
絶対うまいな作りグシ
トースなんだそれグシトース少し前まで空
にとまっていたあのアビスの魔物のことだ
へえアの不滅
フクからそう呼ばれているあなるほどね
トゥースじゃない
かトスじゃない
か違うかったシートスねあの黒くて
でっかい球体のことかうんうんたちが撃退
したやつだろそうねあああれによる脅威は
なくなったがたに残されたはまだえてい
ないまそう
調べたがこれといった解決策は見つから
なくてねなるほどね幻想シア行きすぎたの
かれちゃんと一緒だ私と一緒かの都の民
でした私も
きっとおの武器の持つところ日になってる
えてえやっぱあれなの動物から来てるのか
なあの黒いブラックホールみたいなやつを
あれねマジ任務5.4のあれ5.4ああ5
あれかPVのやつかねもうどうなるん
だろうねこの先数百年前には特攻薬を
作れる人もいたらしいがへえその作り方は
失われてしまっているなんでもったいない
なあそういえばお前はアビスを浄化できた
よなうんこいつらを助けてやれるかもしれ
ないぞ吸い込むよすーってストロをくれ
ませんかってっ
てうわマジじゃんえこれで回復すんの
行けんの
これ無理っぽいわ
これそんな無理でしたダイソンホタルだも
壊れ始めてる
よホテルちゃんに絞り取られる本当絞り
取ってくれんのに壊れ始めてるよ吸吸引力
弱が
ないこれ買換かって言われるよいや
ありがとうどうやらアビスの力を完全に
取り除いても精神的なダメージはそう簡単
に言えないようだまそういうことだよね
どんだけ環境を変えても心の傷はまあ
さすがに精神心の傷なんて治んないよね
それをどうやって自分があの噛み砕いて今
の未来の自分にどう生かすかそれができる
のは君しかいないよじゃあどうすればいい
この先ずっと治らないのか
うーんなんかなんか頼れる人に
相談頼れる人に相談しようめっちゃいい
ことあ名原行けたとりあえず叩いたら治ら
ないかな金斜め45度
ドンてい姉ちゃんしっかりしてよ僕を1人
にしないであこれやばいこれは良くない
ちょっとクアリーの心のケア先に先に必要
どうにかならないのか
に勝って戦士たちも生きてるっていうのに
狂ってく姿をただ見てるしかないなんて
やばいこれ本当に周りの人がやられちゃう
んだよねこれマジで本当精神力強い人しか
周りにいないといけないからさ
カウンセリングリのデパだ本当マジ1人
ずつ来てほしい
一旦一旦1人ずつ来てほしいわとどさすが
どンてて気絶しちゃうからね案外治るかも
しんないもちろんこのまま見てるつもりは
ないぞおカウンセリングイヤンさ来た何か
方法があるのえ可愛くない顔見て可愛く
ないバンドマンとの2
ショット1つずつ解決してこうまず戦士
たちをここから出してやるんだうんうん
大事マジ大事当こんとこに連れ込まれて
たらどんどん空気が重くなってくだけだろ
うんうんこいつらにとって居心地のいい
場所に行って
もらうそしたら私と旅人パイモンで話して
みるうんそして過去かこリーも必要だよ
やんさあなたいつガチャですいや本当に
そうねいつ来るんだろうねまでも
ストラリアちゃんたち来たからなま流れで
きそうな気もするけどで
も本当に大丈夫だろうか大丈夫だよ不安が
あるのも分かるでも現状他にいい案もない
だろううんうまくいくかいかないかはやっ
てみないとわからないぞそうそう現状打破
するには変えよほらぼっしてないで道を
開けてこいつらを自由にしてやるんだうん
うん付き添いは必要だけどあんまり近づか
ないこと行き先さえ分かれば十分だそう
いう
こともうみんな私と手ついでいけばよく
ないみんなでいいここですよここに来て
くださいねたもそろそろ出発するぞはい
さっき言った通りあいつらと1対1で話し
てみるんだえ待ってこれちょっと嬉しいん
だけどカウンセリングタイムがあ
るってことこれちょっと待って監視できる
状況じゃないけどきっと治るうんこれまで
だって何度も困難を乗り越えてきたんだし
今回もなんとかなるさよし行こうぜいや
いいねいい
ねさてとさっき夢いって言ってた人がいた
だろううん覚えてるかよしちょっとじゃあ
地面の上で溺れるなんてカウンセリング
タイムガチカウンセリング行くぞそいつに
会ってみようよっしゃちょっと嬉しいんだ
けどこれストラマカで石なくなるからさ
少しガチャ待っといていやマジでそう
ちょっと1回さ休憩欲しいよねガチャ休憩
頼みますよって感じじゃないそう本当全員
持ってるみたいな感じこれ下なのかなあ
この下かもう次行っちゃうのか頭の何かの
そうねね本当骨骨かぶってますけども骨に
骨でも昼も結構そうかあれおかいやさ
しっかりもっぽいけど好きな人には出れ
てるしそうただの暴走
ですいい妄想いい妄想だ
わなたのかちゃ一旦休憩欲しいのわかる
いやねちょっと本当にだってチャスカも
引きたかったんだよ本当はちょっと処理が
来ちゃったからさそのうまく合わせて
欲しい本当
に
よしじゃあ話してみよう
ね大丈夫
じゃないわい
た私の声は聞こえるか大丈夫ですか息して
ますか
黒い
寒い帰り
たい暗いか1回じゃあれだね多分ねあの
症状的には中夜逆転ですねまずまず中夜
逆転で冬の寒さにまだついてきてないだっ
てだって半袖だよもうそれじゃ無理だよ
やっぱりこの寒さについていけないよ半袖
はねで帰りたいは家どこかまず教えて
ほしいそしたら私が送っていくはい
解決解決ですわあすごいすごい解決し
ちゃった
カウンセリングっていうか
指導やばいナタも冬だったそうナタも寒い
か
ねやばい
よいやね次マビカストラリ来るって本当
やばいよねもう石たんないよマジで海に
沈んでるって幻覚がえこの人あそっかこの
人もかじゃ1回海行ってみたら
どうまず朝を起きるで朝食を食べるでその
後ニクをちゃんと浴びてこれこれ明るく
なるから絶対
にそんでそう海そ水に沈んでるっって幻想
があるからその水にね1回沈んでみたら
いいんだよ本当に1回水に沈めよだってそ
したらさ分かるわけ
でしょ水に沈んでる感覚を思い出して
ほしい本当に何が水に沈んでいるの
かはい解決作行きましたわかったすぐれて
帰るから少し待ってろ
はいこのカウンセリング怖ですが持ってき
た支援物資の中に巻きがあったはずうん火
を起こしたら何か変わるかもしれない笑顔
でサイコパスなこといやいやいやいやいや
いやいやでも解決するかもしれないから
ねしそちゃんさんこんばんは初見です初見
様いらっしゃいませこんばんりです今魔人
任務やってますカウンセリングしてます
水にそう水に沈んでる感覚があって困っ
てるから水に沈んだら分かる説っていう
いや楽にしてあげないよギリギリ
でなんでだしかも自分の本性本性じゃない
本人の意思を尊重するからちゃんと暗くて
濡れてて寒い時は火を囲むのが1番だろう
はいこっちがカウンセリング
です私のカウンセリングは解決策を求め
すぎているなギリギリやばいイコ最いや私
まだ最じゃないよまもっとすごい人いるよ
こいつの見てる世界にも変化が起きるかも
しれないあ巻を取ってくるからここで
ちょっと待っててくれはいじゃ毛布毛布
持って2人で磯に入ったらあったかいん
じゃない
のただの
拷問拷問しないよあねこれも熱くない私さ
あの結さ暑いんだけど
日ね暑くないなんか昔さディズニーのさ
パレードでさなんかあったんよ火がブワ
ンってなって近くにいるとあつってなんの
あれそうマジで絶対熱いと思うんだよね
この近さで
これ本当にサイコスの人自分じゃわからん
もよえ怖い怖いサイコパス自覚少女ないえ
私ちょ私パスだもん
ねそれも違うかマジ足足ないなってるこれ
ヤンサとホタルとパもの3人女子に
おしくらまじしてもらえ
ばあこが男になっちゃうじゃんうまいこと
誰も言えって言ってないのよ早く進んで
私光えあれ水の中になんで光が
えじんで水なんだ声聞こえてないんかこれ
は本当に反応があったぞね反応あり
ですうまいうま
いっしょパマ女子だけど女子っぽい感じし
ないのよねあのやめてそのあの女性という
あの魅力をパイモンには求めない
で誰かいるのか助けて
くれいや近づくなここは水が深い来るのは
無理だ
ああえなんかさ手を差し伸べてあげ
たら手握ってあげたらいいんじゃないの
なんか案外落ち着くものじゃないそういう
のって心配すんな流線の州の友達を連れて
きてるうんこいつらの泳ぎはあんたもよく
知ってるだろう大丈夫すぐ助けに行くから
そういるよ大丈夫俺のことは構うな早く構
うって
もうか構いたいから構うんだってアルテ
ドゥアルテ知らない人の名前呼ばれた構い
ません
[音楽]
さよなら急にね急に態度激変ドルテで
めっちゃやだったんかなドルだよだめだ
またさっきの状態に戻ったぞ誰よその女
そうそうなっちゃう焚火だけじゃ足りない
みたいだな何何何
ムアに連れてきた確かねムアにでどうにか
さっきもドゥアルテって名前を呼んでたし
はい何かいいヒントになるかもしれ
ないこの辺りで話を聞いてみよう
はいこれさなんかちょっとおっととっとっ
てなりながらさ燃えないマジ大丈夫
1回濡らしといてあげる
かちょっと待って
ちょっとごめんごめんあのそんなそんな
消すつもりはなかったんだよごめんてねね
ちょっと待っ
てサロ
メンバーちょっと待ってえやばいやばい
あこの目が聞こえない火消した
やばいやばいやばいやばいどうしようどう
しようどうしようあっためとか絶対になて
まし
洋服洋服持ってってあげようかな燃えろあ
やとついたついたついたよかったよかった
危ねえ危なギリギリでねギリギリ
セーフ誰見てないよねこれ大丈夫
やばいやばいやばいにしても消せたのか
これね消してる人なんてそそいないんじゃ
ない
のあこ嬉し
そうやっぱ火があった方が良かったか
え誰に聞くのこれこっちこっちかあいたい
たたたたたその発想はなかった新しいし椅
かりえ椅子が欲しいの多分椅子借りたいん
じゃないのの前にこれ気になってそうが
なくないこれ食べようとしてんだけど
CDやばCD食べるアルファか初めて見た
新しいね主食変わったんだねここの友達て
クパ追いたげば死んじゃうそれ死んじゃう
てちなみに僕もフリーなこの時使ってサに
同じ人い
たパインアだからなそっかパインアだから
なめでもオッケーかあでも新しいなまさか
のアルパカの食はパインアだったっていう
割と衝撃な少くなっ
ただ良くなったかな分してるところだうん
1つ聞きたいんだけどルアルテって名前を
聞いたことあるか知ってる
ドルテああ知ってるよおお知ってるんだえ
なんかっこよく
ないなんかどっかで見たことあるような顔
してるなんかあのリアルでもいそうな
かっこよさじゃない分かるこれ言いたいの
このこれこれ伝われいりたい人ちょっと
かっこいい説
伝われ鍋とかにそう謎に殺強いよねわかる
なんかえそこにみたいなキリってすてるね
キリっとし
てるあこと一緒に育った竜の名前だえあこ
は小さい頃溺れたことがあってなその時
あいつを助けたのがドゥアルテだった
なるほどねってことはドゥアルテは死ん
じゃったんだね多分ここの流れは多分そう
だよ
きっとだから助けないでって言ってるんだ
ねいやあマジか
うわーじゃあこれ精神状態が悪く
てそうその時の記憶がそう
フラッシュバックしてるんだね精神状態が
悪くて海に溺れた感覚になるのはみんな
じゃなくてあこだったからそうなったって
ことだねドルテドルテ死んじゃったのかな
これ水中深くまで潜ってうんの背中を
にったんだあ死なずによかったよかった
よかったよかった幸い人もりも死なずに
済んだよ良かったもう危ないそうなのか
じゃあもしその子を連れてけばうんいや
残念だけどなんであの子はもういない4年
前のアビスの襲撃で負傷した戦士を乗せて
前線から撤退する途中襲われてしまったん
だねえ違う
じゃんねえ
そうかそうかそうかそう
かでもそのトラウマにならなくてよかった
タイミングが悪いとマジ一生のトラウマだ
から良かったよいかれりちゃんの旦那候補
です旦那イケメンやな急
にパカパカ
ごめんパカ
ごめん最終的にかぐ姫ロソやるか1番いい
なんか持ってきた人が優勝ですてやつ
あれでもそうだねこれさそういえばさこう
やってあれだキーボードで押せるように
なったんだ忘れてた人差し指いらなかった
えドゥアルテじゃなくていい可能性絶対に
ないと思うんだけどこれといった特徴は
なかったかなえ少し小柄なところを覗けば
他の龍と大して変わらなかったと思うよ
いやそれ多分いかりがあんまり愛情注いで
なかったんだろうねきっとね分かるもんね
愛情注ぐとこ人はこんな感じやって待った
もしかしてドゥアルテに変装しようえ竜に
なんのその顔何か思いついたみたいだな
なんだなんだイやさかイやさやんのかえて
かさなたのさ髪染めってこれしかないの
これこれさトラリちゃんもさ同じさなんか
細長いやつでさ止めてるんだけどさそう
いうなんか流行っての流行りかなじゃあ
行動開始だ色々教えてくれてありがとな
いいよなんとかしてあんたの友達を助けて
みせるぞうん絶対気にしないで
くれ頼んだよ絶対絶対助けるから任せて
ほしいクリをあこの目の前に連れていくあ
なるほどね単純に連れていくだけでいいん
だねちょ待ってあれあああれ飛ぶやつね
ちょあれやだ
わあれちょっとやだなでもこれやらないと
な100にならないからいつかやろう絶対
やろう結局ね主人公には龍に表意できると
いうそっか特殊能力持ち主だそうだ忘れて
たそれやん
なきゃこのBGMいいなねそうこのBGM
いいよ
ねタンタンタンタン
いいBGMてかもう現神のBGM割と好き
なのばっかり本当にマジねキーボードで
やれるのめちゃめちゃ便利だ
よめっちゃ明る確かにあこだけ暗すぎや
ない急
にこんちはこんちはとり
ですワクワク感確かにワクワク感ある気分
はどうだどう大丈夫ツル
てあそうなんだ本当にそちゃんだ
近づくしかも溺れてるのにドアルテだけは
見えるのなんでここ
に助けに来てくれたのかいるよ心臓はそこ
にあるよでもセクハですあこさんセクハ
ですやめて
ください中身主人公なのじる
わかるセクハ
よホテルの第3人格
ああうまくいったなやめてそういうこと目
の前で言うんじゃない
よ可愛いえこのイさ可愛い写真撮っとこう
すぐ写真撮た
から次はどうするどうしようどう
しようあこの頭を足で足長すぎやろ
これや低いうめき声を出す背中を軽く押
わざわざは低いの無理でしょホタルバレ
るってなんあのね絶対あるこの選択肢
面白かったいやもう頭を足で叩こうよもう
頑張って足伸ばしてゴムゴムの鳥やって
くれる頼んだわおいもっと
優しくた手あれて離れろ水中に何かいる
みたいだ
消えてないんか
いイクとみりの待機モシン可愛いのよね
キョロキョロしてスヤするからえ可愛いて
かりマジ可愛いよねなんでもマジ可愛いフ
もこういうところ本当にバカだよないや
わかるまそこがねあの愛嬌になって
めちゃめちゃ可愛いんやけどねこの選択肢
おもろかった面白
すぎいやさすがたまに入れてくるこのこの
感じねそれ犯人
それ消えてない
みたい
えあこの頭足で叩くおいもっと
優しくやべえリプレイしちゃっ
たれて離れろ水中に何かいるみたいだ
ああ
ああ低いのバレるでしょこんな
ん警戒してるのかえほたる本当にその声
出してるここは危険だしなえぐ10回
くらいやったら倒せるかなあとこの目目
じゃないわ目そう仕留めだあ留めようとし
てるやん
あこお前の声を聞いて一緒に戦ってた頃を
思い出したよねあこお前はちびで
やせっぽちで俺は右も左も分からない心
だったな
うんなんかこうちょっとそのこんなね感動
しいで申し訳ないんだけど中身違うのに
なんかあの待ち合せに別の人が変装して
彼女をよってきてあのお待たせって言って
じゃあ行こっかとか言ってなんか手繋い
でんのに気づいてないみたいな
感じあのそれ彼女じゃないっすみたいな
分かるあのそんな感覚を今抱いてるんだ
けど大丈夫かなこれ
すごい申し訳ないけどねこのこの感情どう
してくれる
の
おあの時もこんな風に俺を自ら押し上げて
くれたよ
なまあまあいいっかましょうがない
か10年以上経ってまたお前に助けられる
とはうんありがとな見つけてくれ
てところでやってこんな深いとこまで来た
んだあ背中押したんじゃなかったんだっけ
え担がれたのえ背中を押したのはあこの方
えちょね突っ込みどころが多すぎる本当に
いえ私がボケてんのかお果たしてこれは
一体上に戻ったらちゃんと礼しないとうん
昔みたいに大森のブレイズミートシチュを
買ってきて一緒に腹いっぱい食おう好き
だったんかなもうすぐ水面だ
集落じゃお前が死んだっていう人もいるが
うん俺は信じちゃいない俺が守ってやる
どんなことがあっても
な大丈夫
戻っておい
で俺はお前はまずい疑い始めてるぞ
思いきり体当たりをするえなんなの
ポケモン
ええそれで喜ぶのかしら本当
ねいりいりいりアップルさんこば
りええなえあこはドなのこれ叩かれるのが
好きなのこれはポケモンクラブだったか
これやっぱりそう
かああなんかもうそういうもうしょうが
ないかこれDに叩かれて嬉しいのかもね
ドエだね
これあ終わった席終わってた行け体当たり
からの10るとべ
てピカチュウいやん
じゃあ
ドゥアルテいやお前はドゥアルテじゃない
あ分かるな一応顔見たら分かるんだね
よかった
あれなんで俺こんなとにいるん
だお前たち
はうんあかお来た来た来たいたいかりに来
たよ
いかり一体どうなってる確かアビスと戦っ
てた時に追われてうんである手にそっくり
な子に助けられたはずなのになんで
えなんでだろうなんで
だろうそうかそんなこと
に迷惑をかけて進まなかったいやいやいや
いやいやこちらこそよこちらこそでもない
か別にまでもよかった力に慣れたならね
もう何でもいいかもう大満足私リーの
いかりに来たかいや可能性ある
よいあいかしてくださいってきたかもしん
ないこれあんたのせいじゃない
さ私が言うのも違うかもしれないけど
あんま自分を攻めないでいいと思うぞうん
うん今回のこともドゥアルテのこともな
いや嫌さカウンセリングマジ向いてるな
あこお帰りお帰りだね
ああお気遣いありがとういやあ地味にじる
アビスの後ろじゃあゆっくり休んどけ彼の
ことは頼んだぞオッケーどうやらみを元に
戻すはお小さ1そこで大切にしてるものに
あるみたいだ
な水に沈める人と違それは最後の谷なん
だろう確かに今回の経験を生かせば次は
もっとスムーズに行くはずだいやまでもね
あののうったから頑張ってこはい次の感じ
さん次の感じ
さんはいお呼びになりますよ次は誰です
かちょっと待ってあちょ違うああ違うこう
ちょっと待っ
て
つ苦手私苦手かなこれ苦手かなまいいか横
移動できれば何でもいいかえどこそれね
もうやだどこ行ってんのマジであ座ってる
座ってる次はドナと様でしたっ
け食べられる食べられる
ああああ
ああ怖いこと言ってる女性の方そうね怖い
怖いまどっちもねあれだけどね食べられる
こっちは怖い目も怖いからね頭ぶつけ
てるもう完全に岩に入ろうとしてたもんね
白ねもう嫌だったんか
な大丈夫グシトスは倒した怖がる必要
なんてないうんあんたを傷つけるものは
もういないんだ大丈夫だよ違うあれは必ず
また戻ってくるわ誰にも止められ
ないそうよアビスを止められる人なんてい
ないのうーんアス止められる人なんてい
ないのかまでもそうだよね確かにそうかも
しれ
ない難しいな近い近い近い確かに目が怖い
マジで怖いなこちったこらったえまた
ポケモンもういいポケモン私の中の
ポケモン呼び覚ましてこないれてしまうん
だ
わでも晴れの胃袋の中で再開するのも悪く
なさそうねああもうなんかよくわかんなく
なってきちゃったけどすごい怖いねもうね
この人露出多すぎないかちょっと全身映っ
てほしいわもう1回見たい気のせいかな
さっきのやつよりもこっちの方が重症
っぽいぞう一応も会話はできてるけど容は
めちゃくちゃだし本うんなんだかすごく
怯えてるめっちゃあれだねもうあの水着
ほぼ水着
を
ねアンパンマン食べられる食べられる
いややつかやつが来る
かアンパンマンってそんなセリフあったん
だっけアンパンマン新しい顔よしか覚えて
ないんだけど
怯えてるああそうだな怯えてる私からの
改善策行くまたまたまた私からの改善策
出しちゃうか天才的リのえカウンセリング
大会イエー始まりました
えっと食べられるなるほどね食べられる
[音楽]
うーんじゃあ1回1回じゃあ口に誰か指
入れてみようか口にねで1回入れてみてで
本当に食べられそうになったら食べられる
なって思ったら気づくはずいやこれ食べ
られないかもしれないっ
てそうそれで気づく可能性があるでそうだ
なあの心のケア心のケア行くとするのなら
まそうだなう
難しいあなたの世界一望してみよう1回
アビスが今完全にいないことを一緒に食し
て分かるのそしたらあなんだ安心じゃんっ
てなるじゃんで将来何になりたいかを聞く
はいこの人が目指したい何かを聞くまあね
もう多分色々あると思うそうでそれに
向かって人生を楽しむことを思い出させる
で最終的に怯えがあのなんだろう生ける
家庭になりますからそう怯えてなくていい
んだよっていうことをね教えてあげるいや
来たこれ
拍手民選の州が1番質多いんじゃないっけ
あ民選の臭が多いのかでも確かになあそこ
は多いムニが多すぎるアビストの戦いで
生まれた恐怖かそれともあこみたいに
心の奥底にあった恐怖がアビスによって
膨れ上がったのかうんで元々ねそういう
性格だと思うそういう持ち主ではあると
思うだからそれをどれくらい最後は
めっちゃいいことてたおね最初雲行
怪しかったけど
ねさっきと同じように彼女の過去のことを
この辺りで聞いてみようはいいさあこが元
に戻ったそうだなさすだよも人が必要なら
何か回せるが過去のこと教えてム長
ちょうどよかったこちったについて
ちょっと聞きたいことがあるんだそうなん
だ
よムたと静かな場所に行った君たちの考え
は一あるうん戦士たちが精神以上に陥って
いるのは確かに心の奥底にある層や怖と
関係しているのだろうまそうだよねそり
そうちは
ことを嫌っていたがうん状況が状況だここ
は私が悪役を買って出ようありがとう
イアンさん戦士になるために生まれてきた
人がこの世にはいると思うかうーいないと
思う幸せになるために生まれてきた人
ばっかりで戦士になるためていうのは
生まれた後の考え方だと思いますいる
だろうないるんかい護の指導をしてる時
このスポーツをするために生まれてきた人
だって感じることがたまにあるしそれはま
自分がなりたいかじゃない
のいるんか
いいない流れじゃん
これ幸せになるためにでしょと
かじゃあ生まれながらにして戦士に向いて
いない人はいると思うかいいやね私の個人
の見解でも確かにね米印大事かもしんない
これ私の考え速攻否定されたよちょっとね
生まれなれにして戦士に向いてない人
うどうだろう
ないると思うこれはいると思うけどだから
と言ってやめる必要はないと思ういること
を受け入れてそれに対して全力で取り組め
ばいいと思うどういう意味だそれだめだっ
たそれはなんかもうみすも入れてくれない
んかこちったは子供の頃アビスとの戦いで
両親をなくしたああそれは辛すぎるそれっ
てあなたの感想ですよねていう言葉が出て
き
た切ないよね
ね突っ込みすらできない曖昧な回答され
たらも私もあれだよ困っちゃう小さい体し
てるけど自分向きやからなよインさ本当
意外と意外と脳筋チックなタイプかもしん
ないイやさん当時こちったはまだ11か
12うん弟はやっと物心がつくかつかない
かの年え結構年離れたよね燃えさかる日の
中両親が血の海に倒れるのを2人はその目
で見たんだしんどすぎるそれからこちった
は訓練に励んだがうんアビスの魔物と戦う
ことを踏み切れずにいたうん兄弟2人とも
極めて重いトラウマを抱えどうしても克服
できなかったんだうーんうえでもさこ
れってさ別に生まれながらにじゃなくない
生まれた瞬間に決まってたかてたらそう
じゃなくないって思うけどねどうかしら
それはあれでもこちったは戦場に行ったん
だよなうん外で倒れてるところを見つけ
たってああ彼女が変わったのは数年前うん
あの人似たような夜アビスが部族を襲った
時のことだよ1匹の魔がの家に入ってきた
んだなるほどなるほど他の戦士が駆けつけ
た時こちたは震える手で武器を握りしめ
うん丸くうまる弟をっていたやだいい
素晴らしい素晴らしいよねできるじゃん
できるんだよ人ってできるんだよ案外
頑張っちゃえば何でもできんだよもう目の
前の魔物は倒れているのにそれにはきもせ
ずただこう繰り返していたそう
だ私の最後の家族を必ず守ってあげるから
とねなるほどね嫌な予感うん黙っておくわ
嫌な予感黙っておくわその日から彼女は
まるで別人のようにアビスと絶えず戦い
はい頼もしい戦士へと成長していったうん
うんトラウマを克服したとみんな喜んでい
たが今思い返せば彼女はただ心の奥底に
恐怖を押し込んだだけだったのかもしれ
ない
はいまあでもそうでしょ克服なんてでき
ないよねえ私の考えがだいぶ上がってる
可能性は出てくるんだけどこれ告白はでき
ないよそれを使うことはできるかもしれ
ないけどだって1回傷つけみて無理だよ
無理だと思うよでも
多分よくよく考えてみたんだよ最後の弟
だけを守ろうって自分なんて多分どうでも
いいんだと思うよ彼女はそうだからま弟が
いてくれれ
ばってことはアビスへの恐怖に打ち勝て
なければまた家族を失う苦痛を味わうこと
になるうんそう思ったんだろうそういう
ことよね家族を失う恐怖がアビスの恐怖を
上回り彼女を強くしたように見せたうん
けど子供の頃に経験したその夜のこと彼女
は1度たりとも忘れてなかったんだなうん
そして今回ずっと押さえ込んできた感情が
アビスによって荒になったといやあまでも
な憎いとは考えないのかねそこはそこはま
でも個人の個人の見解だそれこそあなたの
感想ですよねだ
けどねなんか復讐してやろうみたいな感じ
の考えに至る人もいると思うんだけどその
タイプではなかったっぽいな何かいい方法
はないのか弟は弟こりゃ難題だな来た来た
来た来た来た来来ない
と弟弟そう駆逐してやるマジでそれそう
それを言おうとしたんだけどやめといたの
1回
そうよし弟を七
取ろう監禁でもするで助けて欲しくれば
くれてやるもあれかあのワンピース置い
とくか弟というなのワンピース置いとくか
弟にも姉が必要なんだよねそういうことよ
弟来たからいいんじゃないか
これクアリー来た
じゃんどうするの弟
クアリーなんで武器なんか持ってる
の姉ちゃん
傷つけた魔物は
どこいやあマジかうわ
うわーでもこれでこうしないと変わらない
のか
いやあちょっと待ってあの時のアビスの菜
をやばい経験したものだつ構が
違うやばい特別
に心臓を
捧げるそいそこ腕のの方向が逆だよて腕が
左右逆だお前なんで芋を食って
いるごめんなさい私の進撃ラブが進撃何度
見たことかだから始まっちゃうねよ
私アニメがアニメがスタートしちゃう絶対
に許さない今度は今度こそ僕が姉ちゃんを
守って
やるいやあ待ってくり好き大好き
えこういう子すごい好きそうだよねお互い
が守り合えばいいんだよさし懐かしいマジ
でそうごめんごめん始まっちゃうからね
半分入れます
かこの顔のMPC初めて見た確かに
めちゃめちゃ怖いけどねこ声までもな
頑張ってる決意表面だよこれこそえでも
これ守りばいいと思うけどねだってたった
お互い世界でたった1人だけの兄弟でしょ
ね兄弟はねやっぱり愛しうべきだと思うよ
人によるけどこれはまたでもこの2人は
それでいいと思うな落ち着くんだクア魔物
はもうえ何があっても姉ちゃんを守るんだ
これ以上姉ちゃんが悲しむのは見たくない
うんだって僕の最後の家族なんだからいや
素晴らしいいいいいねいいよ
家族ムタ族長待ったこちったが反応したぞ
いやこれはねいいと思うよあの心の中を
さらけ合って話そうよ2人ともクアリーが
戦場に行けばアビスに食べられ
ちゃううんいや絶対にダメすぐ止めないと
ちょっとちょっと違うかこれ方向間違えた
かこれまあなんかそうなる気はしてたけど
そうなる気はしてたけどでも私には無理
アビスに勝てる人なんていないもの
お父さんとお母さんですらあ戦闘あります
雑いけどあ戦闘あるのねこれアビスはそこ
まで強くないアビスの魔物をたくさん倒し
てきたでしょもうもうアビスがいない国
まで逃げようでもしもためにさこっちった
頑張っとけばいいんだよ私はただの臆病者
よ戦士なんかじゃないうんでもクアリーを
守ってあげない
と一体どうすればいいの戦え戦え
[笑い]
戦えまたまた進撃がやばいやめやばい
逃げる
なの方
違うだ卑怯もいやちょっとちょっとアニメ
ネタが炸裂しちゃってしょうがない
今日アビスは神アビスは神えでも神を超え
られるよね弟実装弟実装星4で実装して
ほしいなみんな手元に持っとこうよ
あんまり戦えない
の可愛い感じ
で姉ちゃん
もう一度試してみたらあここで戦うんだね
パイモン武器にして戦おうパイも食べられ
ちゃうよもう一度試すうんなるほど
戦う意は取り戻したけど心にねいたアビス
への恐怖が邪魔してくるってこはあ勝っ
てる実感を要するにそれあれじゃんなんか
あれじゃん世の中の塾とかのやつ
じゃんあの成功した感覚こをなんか持てば
いいよねみたいなよくわからんけどでもで
も分かるよその気持ちはね自分がやってる
ことをね正しいて信じられるみたいなやつ
だよねもう一度自分の手でアビスの魔物を
倒せばアビスなんてそこまで強くないって
ことに気づくはずだそうだね私たちがいれ
ば怪我をしないよう見守ってやれるしうん
試す価値はあると思うけどアビスの魔物は
どこに
いるまでもいっぱいいる世の中いっぱい
いるよね守りながらくまにとぬかぬさんが
いたら速攻で終わるだろう
けど守ってあげよう私応援しげ知れない
はいアビスを撃退した後一部の魔物が
そっちに逃げたんで専門部隊を派遣して
対処しているところなんだうんの脅威は
片付いたがき取り逃した魔物もいるだろう
行かないよし早速行ってみようこっち行っ
た歩けそうか行ける弟に見してあげようよ
このこちったの強さねもう逃げ道はないわ
うんたえアビスの魔物に飲み込まれようと
もしっかり向き合うつもりよいやこちった
偉いよそうだよこちったそれでいいそれ
しか考えなくて
いい僕も一緒に行かせて姉ちゃん
で恐怖と向き合わせるなんてことさせない
うん一緒においで一緒に強くなろう分かっ
たしっかりついてくるんだぞさあ出発だ命
だけは私たちがどうにかするだから移植3
連星
行こうやばいかさすがにやばいか
これよし
じゃあここに地方のファ3人が来たら地獄
やけどな
本当だよどんなどんな書いてなるから見て
おくといい
[音楽]
えっとよよちゃんとみんなのお世話をする
よするよはいすごいなこれで
行こうどこここねここねこんなとこなんだ
ねいい
よえもうこれこの辺で終わる感まだ終わん
ない私結構遅いやっぱり遅い
これだいぶ遅い可能性は出てきているがま
でもいい
でしょうヒラ
すごいまだやねまだ終わんないかでもまあ
でもねまだそんな経ってないか約30分
いや嘘だ1時間経ってるわこれ1時間経っ
てたやばいやばい意外と取てた見つけた
こいつらにしよう
うんなんか光ってる
大丈夫かこちった無理するなよ後ろだては
任せて安心させるためにまずは私たちで
魔物をボコボコにするかうんあいやあんま
いい方法じゃないなそうね近くで見守り
ながら必要な時だけ手を貸すか絶対いける
大丈夫ほら弟にかっこいいとこ見せよう
見つけた
あの夜の魔物たちだわちょっと待って妖精
が気になって仕方ないああやばい心が妖精
に乱されて
いるえ何これっちゃたおお父さんと
お母さんは何でもできる人だと思ってた
うん強くて優しくて世界で一番すごい人
だってやばいあのごめんリゼルを見たせい
でもうあのエミリアたんが色々とも
ちょっとよぎってきちゃってもう今日
アニメパティだやばい本当にやばいでも炎
の光が闇を切り裂いたあの夜2人は目の前
で倒れたうん今も鮮明に覚え
てる木が倒れる時の
砂埃弟の
鳴き声立ち込める生草さうん全てのりに
刻まれてるいやだからでもねこちった
じゃあちょっとあの私ねいい漫画知ってん
だよね滅の刃っていう漫画知ってるだけど
その鬼の刃って画であの妹がね唯一の妹が
ね唯一生きてた妹がねおになっちゃうので
日の光を浴びると死んじゃうのと比べてみ
て弟人間ですよかったね無惨を倒さなくて
いいそんなそんなね大きな望みはいらない
ただひっそりと暮らしてればいいんだよ鬼
の刃を1回見よう
いいいい進めじゃない
これ
ばい早く逃げてと言ってくれた2人の目に
は恐怖が浮かんでたうんあの日から逃げる
という言葉がずっと私につきまとってる
なるほどでもあの時お父さんとお母さんは
どうして逃げなかったん
だろうそれはきっといやなんかあの本に
なんかリゼロリゼロがリゼロがちらつくな
頑張れ姉ちゃん
来た来た来た来た来たこの日その当時の日
でしょでも弟のね弟の熱意でもあるんだよ
これお姉ちゃんに対する後ろに家族がいた
からだから何があっても引くわけにはいか
なかったのよ任せてその日を消すなら任せ
てのが力をす
さ
よしみ回復しとくからねよろしくね頑張っ
て
ほらこれねあの攻撃力も上げたいちょっと
待ってこれ
でこうしてこちゃんとねちょっと待って
まだたまんないかまだたまんないか
ちょっと待ってまだたまんないわ撃力
上げる
ねあたまった行くよ行くよ行くよ行くよ
じゃ爆発するわ爆発してはいで置いてで
はいもう絶対回復任せて任せてあ白やり
やいちゃったちょっとけとくわるやらない
とけてるほらほら来てる来てる来てるもう
1人行っちゃうもう1人行っちゃうね回復
してほら大丈夫
ねたかげ
力やっぱね高いとねあの自分で行ける感覚
をね取り戻せるはずなんだ私的にまだか
まだかえっとで白ねんちゃんしろねん
ちゃんつけてみが床置いてはいフリーの
ちゃん置いとくからこれねえ何今グリコ
ポーズみたいになったなちょそれ気になる
なえ足いかしちゃっ
た大丈夫足いたしちゃった大丈夫ね
[音楽]
弟見てるかおい弟弟弟いやあそこから見え
ないだろ
絶対安全策取りすぎ音遠
すぎる音絶対見えないだろそこ
からやば面白すぎやろ弟ねグリコポーズし
てたよね絶対ね私で止て見よグリポーズ気
になって
仕方ないおもろいわ日神神楽来たねこちっ
た神楽来たどこに行ったの隠れたのかしら
おと全部丸見え
よそれはやばい弟実はなもう倒した奴らは
もう来ないも倒したよああさっきは見事な
一撃だったぞうん魔物たちがボコスか
吹き飛んでたボコスかねうんうん音
ちょっとビビってたちょっとねちょえ
お姉ちゃんこんなできんのちょっとそれは
ちょっとみたいなまさかの引いてた説いや
弟ちゃんとね誇り高くあれえ私
がでも相手は山みたいに巨大なのよ目だっ
てたくさんあるし見たもの全てを飲み込む
の
にやばいねたくさんだと思ってのあれ私何
言ってるんだろうおおアビスの魔物って
そこまで恐ろしかったかしらこれまで何部
も倒してきた相手なのにえこちたスバル
呼んでこようか一旦スバル呼んでこようか
ね愛の言葉さえてくれるとなんか変わるか
もしれないスがごっちゃにまななるよね
わかるよ正気に戻ったみたいだぞね急にす
はってなったのろね姉ちゃんおかりさっき
まで行っ
たいこっち行ったここらったってこと
ちゃったっともない姿を見せちゃって
ごめんなさいよかった戻ってくれて本当に
良かった私ね恐怖や迷いを知らない戦士
たちがずっと羨ましかったのあそうなんだ
ここ数年でやっと自分も強くなれた気がし
たけど結局ああいやいやいやいやいや強い
よ強いよ武力がどこじゃないそういうこと
を言ってるんじゃないこちった消えて
あなたはできるそそう頑張ろってその
気持ちだけで強いんだから本当にこのこれ
届かないすかちょっとこちたにテルして
くるわもしもしこち
たちょっと話聞いて欲しいんやけど急に
無理をしすぎるのは逆効果だぞ
休まずにトレーニングしたら体が壊れるの
と同じでなうん誰にだって休憩は必要だ
そうだねそれにこれからは1人で背負う
必要もないそうだろううんうんワンケレし
を呼び出すだけとりあえちゃんだって魔物
が怖いのにそれでもずっと守ってくれただ
から僕もっともっと強くなって姉ちゃんの
力になりたいりいいねもうめちゃめちゃ
いい
なし私の見えざる手で応援応戦してあげ
ましょうか勝利ししやばいやばい心の中に
最終的に入るぞ主人公の心の中にで考え
たら手が出てくるぞお腹の方
からそうじゃ早く大きくならないとねうん
うんありがとうあなたたちのおかげで自分
を取り戻すことができたわいや良かった
ただ力が抜けちゃって歩いて帰るのは
ちょっと無理そううんここで少し休ませて
いやいやいや私がオしたけ任せて僕が
姉ちゃんのそばにいるよ
やー大好きそういう姉妹愛本当に好き私
家族愛とんでもなく好きなんだよねマジで
ね家族愛見ちゃうとねもうるってきちゃう
ああ周りを観察したと
はなさそうだったそうだね私たちは先に
戻ってる
ないやあのしまい愛いいね本当にいいわ
たった1人
の弟とお姉ちゃん大事にし合ってね喧嘩し
ても
ねたった1人なことを忘れないでゆっくり
休んで
くれ日は沈んだらまた登るうん明日は必ず
やってくるう妖精が気になって仕方ない
本当心の奥底に恐怖があっても前を向いて
進んでればきっと明るい未来を迎えられる
インさいい言葉
すぎるだいぶいい言葉だったわいや良かっ
た素晴らしいでも感動したわ満足しちゃっ
た満足済みまさかのくよ僕を立これ気に
なって仕方ないんだけどこれ何すればいい
のこれは
あやばい魔人ネムよりチャスカのゲ
ストーリーの方が長かった記憶があるて
ことはてことはまだ
あれそんなに長くないこれはえどういう
ことこれわかんないわダリマさんがコだ
なるほど
ねあだまさんが転んだあなるほどね
えこれどうやってやんのどうやってやんの
あこれかなるほどなるほどちょっとやって
みようちょっと待って面白そうそれはそれ
でなんですかこれこれ多いってやること多
いって急に急にあそ何それ
あこれね私これか任せてほしい一緒に遊ぶ
おいで省かれ省いたりしないから
はい乗れ乗れあ乗れ
す何何何あ負けちゃったのかトンて音出る
まで立ち上がらないと行けない一緒に遊ぶ
何回誘えばいい
私よしじゃあ始めよう行く
よえちょっと待っ待っ待っ待っ待待っ
トントントントントントントンねえ
食器食器なん
よどんどんどんどんどんどん
はと動いてないもん私動いてないもんはい
トントントントンでしょ
トントントントンはいもう立ち上がっとく
はいうますぎねあれ動いてる
絶対いやいいか今のゆるねえねえね隣の人
えなんか隣の
人怖いあた
たてね隣の人チートじゃないこれチート
使ってるよねこれ絶対チート使ってますよ
ねあのえ大丈夫大丈夫ちょ待って待ってい
ええ
あ先こされちゃったもう1回やってみよう
それもうやだなんかなんかさエンドレスで
さ歩いてたもんだっておかしいってなんか
特別具受けてたんだけどもうやめよう
無理なんか特別具受けてる人の横で真剣に
できないもんね
むしろあが元に最初のスタート遅れたあ
そういうことかよかったよもうどっち
戻ろう本当ああ旅人と慰安者のおかげでな
ああやだ嬉しいありがとうなるほど
どうしてエジ様と最終決戦に向かうのが
旅人なのか不思議に思ってたけどそういう
ことねうん確かに旅人は私たちにはでき
ないことをやってのけてくれるみたい長
だいぶなるなだけど
てる
けどいいね早くの都に戻る戻ったよ私戻っ
たよ旅人戻った
よまだ戻らせてきたあの旅人の噂って本当
こちったも元に戻ったってよなんかすごい
すごいなんか歓迎されてるちょっと手を
貸して
くれ
いやそうかねやめてねえクイのであいや
そうかってもう
ねねえ泣いちゃうじゃん
かもうここういうのダ人目も無事元に戻す
ことができたなさすがは国をまたいで活躍
する旅人どんな問題でも解決策を見つける
なんて本当頼もしい限りだぜいやいや
いやいやいやいや嫌さがすごいんだってね
それにあんたは周りの人に希望をもたらし
てくれるそうでもないけどね旅人があなた
に来てから勝利への現実身が増してきた気
がするんだま新しい風ね新しい風幻想必要
だったってことね急なクイ不打ちクイダメ
だよね本当に心くさってくるよねやんさの
おかげでもあるよ頼もしいサポートがあっ
たからやんさのおかげだよそうだな気球に
釣られた台の上からおかしくなっちゃった
戦士たちをいっぱい見た時はいやね正直足
が少んだけどま私はねカウンセリングをし
たくてしょうもしょうもないじゃない
しょうがない時あったけどお前のおかげで
落ち着いて解決策を見つけることができた
んだだからインさもすごいと思うぞうん
うんいやインさマジですごいよなんかね
うんカウンセリング向いてます
これありがたく受け取っとくぞその
褒め言葉うんうん何事も最初の一歩は
難しいてよく言うけどその一歩が難しいの
は複雑に考えすぎてなかなか足を踏み出せ
ないってだけなんだグサグサグサグサグサ
うわあマジでマジでそうなんだよそうなん
だよなんだかんだねなんだかんだねもっと
ねそう一歩をね軽く踏み出せたらねきっと
世界はね今よりも豊かになる可能性がある
んだよそう
そういやいいこと言うマジでいいこと言う
これは刺さるっしょみんなマジ刺さるよ
無理に決まってるとかやっぱやめとこうと
かよく耳にするだろううんでも目標を
細かく分割すれば最初の一歩だってそれ
ほど難しくないことに気づくいやいい
むしろこんなに簡単だったんだって思う
ことすらあるいやいやさ最高だねマジ性格
いっちゃん好きかもしんないっていう
くらいめっちゃいいこと言うへえそうなの
か確かに言われてみるとそんな気もする
ぞまあでも最初の一歩が大きいの
はそういうことよ
ねここでイザの味方が変わったマジでそう
ね諦めなて気持ちが大事そうだね最初の
一歩何ののにね始めてみるんだよ何かしら
をで無理だったらやめればいいし取り返し
なんてどうとでもなるからね本当はでも
それができないのが人間なんだよ
な人間って恐るべしだよなって思いながら
いやでもマジでマジで大事でその背中を
押してくれる人もきっと大事だと思って
いる私はやっぱね1人じゃ1人じゃ辛い
から
ねだろう
例えばパイモンがさダイエットのために肉
を立ってグリーンスムージーだけを
たくさん飲めって言われたらどう思うや
でしょパイもンやだやだって言って言うお
肉が食べられない上に苦いグリーン
スムージーを1日3色何ヶ月も飲まなきゃ
いけないの
かてきっとそう思う
だろえ可愛いんだけどイさの声もねいいん
だ
けどイの珍しい物まねめっちゃいいねえ
いいなこれはいいな可愛いよねいいなだ
からパイモンはきっぱり断ってた実は私も
そう思っていたうんうん確かにえどうかな
でもなんか無理って言いそうだよ
ねでも最初のうは
の肉を2機で減らしてうん代わりに
グリーンスムージーで栄養を補うことから
始めればいいいきなり苦行をする必要
なんてないのさうんうんまそうだよね確か
にお肉を2切で減らすだけならおいらにも
できそうな気がするぞでもそんなんで効果
あるの
かやんさって何元カウンセリング
検カウンセリング
元素でさらにあの雷元素あそんまま言っ
ちゃったそのまま言っちゃっ
た真面目に言っちゃっ
た似てるマジ似てるなんかね可愛かった
継続は力なりって言うだろうん一丁一石で
成し遂げられることなんてない一歩一歩の
積重ねが大事
だ
いやマジで大事ちょっと待ってやんさ
めちゃめちゃいいわなんかちょっと真ん中
ななななななんかさ魔人任務でさ正直さ
あんまりさインさのさ印象がいいか悪い
かっつったらさ別に対してさどっちとも
言えないみたいな立位にずっといたじゃん
イヤンさって結構なんかあのいるかいない
かすごく微妙な立ち打みたいな感じでさ他
の人にフォーカスが当たっちゃったせいで
さそうだと思うんだけどさそうなんか
ちゃんとさを見るとめちゃめちゃいいこと
言ってくれるねマジでいやすごいいいわ
すごいなんかうん誰の心にも届くであろう
そうイスの出番がねまだねくも出てなかっ
たから少なかったっていうのもあるし
ちょっと新キャラが楽しみだね新キャラと
して出てくれるのがさがトレーナーで人に
指示してるだけのことあるマジでそう
なんか言語化がうまいわ知ってるかの
には力って意味があるんだうん名前からし
て普通は背が高くて筋肉ムキムキの戦士を
想像しがちだけど小さな巨人じゃないの
これ私はみんなが期待するような体格には
なれなかったうんそのせいで疑いや失望の
声もたくさん耳にしてきたぜひどいな
たましい戦士からしたらなんで私がコメを
受け継いだのかはは疑問だったろうしな
ひどいよなすごいジャンプしそうになっ
たねすんごいジャンプ
ねすごいあの情景だけ思い浮かんだんだ
けどすごいさなん言語化できなかった私は
今度最初は私も戸惑ったようんでも力の
本質は問題を解決することにあるって
気づいたんだ屈強な体も強靭な精神もその
手段の1つであって結果じゃないそうだ
ねなるほどね奇跡が大事だってやつねうわ
刺さる刺さるやんさの言は1つ1つが
刺さるゾロと同じピアスしてるあれねあの
四角やつ
ね確かにだから壁にぶつかったらしかもく
つかのステップに分けるようにしてるんだ
うん不可能そうに見えもまずは行動して
みる失敗したっていいだって世の中順風満
に行くことばかりじゃないからなちょっと
インさイヤンさ4熟語好きなんか一丁一石
と順風
満々
ねえ定期的に落ち着く子絶対出てくる私は
そう思うなちょっとした経験さ役に立って
くれたら私も嬉しいややんさいいよすごく
参考になるありがとう第3第3選択肢心が
心が浄化された
ありがとうなるほど
なよし明日からグリーンスマーティーは
なんでおや今日から行動開始
だいやも別にダイエットしなくていいよイ
さが1番大人いや確か
にえ年齢年齢的にれかいさん
かそうかアさってすごいな一緒にいると
なんだかおらにもってきそうて気がして
くるぜお前って周りの人にも力を分け
られるのかいやいいなこの顔可愛い
[音楽]
なまあでもただこうやって前向きなこと
マイナスなことを言わない人ってわけじゃ
ないけどねちゃんとちゃんといい道筋を
教えてくれる人って本当大事だからね
素晴らしいわ大げさだってそんなすご技
できるわけないだろういやなんかその言葉
が大人だなあんたたちに絶望を乗り越える
力が備わってるからだと思うぞうんうん
各国を旅してきて遭遇した困難の数は
きっと私の日じゃないはずだうんでも2人
は足を止めなかった
それが証しさ
やあいやんさいい
なあうまいな口が
うまいいめっちゃいいな現神って本当
ストーリー前とストーリー後でキャラの
好感度めっちゃ変わるよねマジでそうね
キャラの好感度の違いがも本当にやんさ
なんかその見た時もあんまりとか思ってた
んだけどなんか私ちゃんとかそっち系が
好きなせいでさこの結構なんだろうなにざ
いそうな感じじゃんそうなからあんま引か
ないかなと思ってたんだけどもここまで
来るとちょっといいかもって思い始めて
わ神と戦ってるからま確かにね神と戦って
はいるから
ねそう乗り越える力はあるけどでも
ちゃんとそれに気づかせてくれるイザは
もっとすごいよなって話私も見習わない
とてことで
これからもよろしくなよろしくねお願いし
ますロリっぽくない
ロリ確かにねロリーじゃないよなナーダ
よりロリーじゃないもんなナーダなんか
もう困ったらトイレに逃げる
からスラリがまさにそうだったな最初そこ
まで刺さらなかったけどストーリーで
めっちゃ刺さったあえそうなんだ逆にえ私
も見た目でもうぐさって言ったよいや
みんな好みがあるんだねそれぞれ
面白いな大変だヤンさんトラの様子が変な
んだ誰誰誰えコトラさっきのじゃん
落ち着けハーだハーすぐ行く雑談している
場合じゃなさそうだ急いで向かおうあと
もう1踏ん張りだ
はいハンマーくんだよねさっきのね
めっちゃかっこいいハンマー持ってる人や
ん暴走捨てるやつよね大丈夫おらさんどう
したの無償に人殴りたい大丈夫
なんかそんな感じかなつぶりおなしっかり
しろどうしたんだよえそのハンマーなんか
すい燃料入ってんだろうなソ入ってるよ
これ気をしっかり持つんじゃ危いっての
ことが分からなくなったのかいやなんか
あのどっちにしろ危ないからちょっと離れ
てほしいわ本当に逃げらんないじゃん
怖怖いって急
にあもうそれ顔になんかやってるからじゃ
ないのこれ
ねえどこもかしこもアビスの魔物で溢れて
やがる1回外してみなって絶対暗闇の中に
いるから
でしょねえマジで
[音楽]
さ暗闇にいるからだって絶対
1回私の目を見て集落の隅々まで奴らで
尽くされるとはなごめんのせだマジでそう
だよねね怒たら私の目を見てそのカ外し
なさいマジでそうなんだけど
もどういう
こといやハンマー見るとモンハンのでも
確かになそっちそっちよりだよねハンマー
といえばプレイアブルかでも持ハンマー
キャラえ体調とかハンマーだったら
めっちゃいいなかっこいいいいなみんな
引きたく
ないこっきさんバンリーバンリー
いらっしゃいませ今ちょっとお大丈夫か
これこれ魔人ニームだけど大丈夫
心配だ心配だ続けちゃう
よ負けたのかいや今更そんなこと考えて
仕方ねえ選手としてやるべきことはただ1
つうん最後まで戦う
のみかっこいいんだけどねすごいかっこ
いいよ言ってることはかっこいい確かに
うんうんいやマジで村の人々がアビスに
見えてマジでやばく
ないなんかこのこのね戦士感としては
かっこいいんだけどねあと1歩足んないん
だ
よ武器の種類増えてほしいわかる武器の
種類増えて
欲しいだからあのカマが出た時すごい
いいって思ったもんね持ってないけど気を
つけろ完全に我を失ってるね
らもう無は早く逃げて走れないじゃん一番
多分いや意外とできるタイプか
下がれ
[音楽]
いやあ話しかけても聞く耳を持ってくれ
ないようだ
とりあえず抑えるぞ手を貸して
くれ抑える形になるんだねなるほどねいや
お面を取ればね押えておめだけ外せは良く
ないナビアの斧も良かった確かにあれ
かっこいいよねあれ切れ味も良さそうだし
こんな時こそ体調会長じゃない体調ね体調
呼ばないとなマジ体調恋大き隊長頼むよ
頼む
よいやクロリンでのレイピア好き
わかるそして生まれた
賢章小
賢章ちょっといろんな意味でおもろいて
それ
[音楽]
はあ戦うんだまいい
か1回ねおいらたちをアビスの魔物だと
思ってるの
かけてイたちは好きじゃないぞ何をく
戦するしかないもしょうがないこれに関し
てはアス集落から出
てけもう自分から出てっちゃいになってる
じゃんキラ編成のままでねびっくりしたわ
おエ様
何何何やめろ
おらこのままじゃお前の体が持たん
アビスなめやばくない
これもうどこしたの急に急にどうしたの
やっぱめんだと思うんだよね
私ねめんだと思うんだよねあと洋服をね
ちょっとねなんか来てほしいかも洋服着た
方がいいかもしんない1回1回正気に
戻ろうかちょっと街中でこれは危険かも
しんない家族を返せ
うんま気持ちは分かるけれど
もそれ普段どうやって前見てる
やろ感覚だ感覚でおらよく見ろお前の親父
さんは目の前にいる親父さんいるんかい出
てけ絶対許さねえやばいね洋服けてるみた
確かにねちょっとあてなんかBGM急に顔
にマスク切る前に身につつけるものがあっ
たなだからあれか色々とねそっかそういう
ことね画面しちゃったんだよ多分途中でね
あでもどうなんだろうな洋服実は着てた説
はけちゃっ
たいやなんか間違えたんだろうな切る
タイミングでもうなんかわかんなくなっ
ちゃったんだよ
きっとなんかすごい自信大丈夫え
えなんか応戦してるみたいになってない
これ大丈夫
ちょマジでさ本当早くお面外してああそれ
それ風でさ吸引吸ってさそうなんかうまく
いかないそれどうやってついてんのお面
それ頼むからいやね本当風元素使ってる
けどどうなの
これおい大丈夫かイソイソじゃないのこれ
わしのことは構う
なやさ片手で止めてますね片手で行けた
けど無無ないえ当たったなんか風圧じゃ
ないのその席なんかバーンって言った衝撃
でふわってきて口に入っちゃったじゃない
多分そうだと思うんだけど頼むおこらを
傷つけんでくれ悪いやつじゃないんだうん
圧だよね
ねたまたま息吸うタイミングと吐く
タイミング間違っちゃったんじゃない
の分かったようない心配すんな私たちが
なんとかするうんいや風元素で気絶行ける
んだ
はとりあえず安心だせうんでも次はどう
するんだ前の2人と違って全然話を聞いて
もらえそうにないけどうんどどうしようか
なも画面外せばいいと思うんだけど違うか
なキはつけてないよ目ってしただけそうね
目目にはねだいぶ破壊力があるからねお
じいちゃん死んじゃう息遣いで死んじゃう
おいらたちに向かってアビスの魔物って
言ってたし敵だと思い込んでるよなしかも
かなり強いあやっぱ強いんだなるほどね
45個だから
殴ろテレビと
勘違い
おとらねもうどうにかどうにか風元素で
酸素を入れてあげるか
酸素もう色々とわけわかんなくなったけど
強い心に支配されてるみたいだでもこの
まま放置しとくわけにもいかないし何か
方法はいや早くおをどうしてもなって
仕方ないんだけどアビス新色症軍何誰ね証
軍にすればいいと思っ
てる酸素を窒息させる期間え何何何え体調
ちょ待って待って待って体調じゃないこの
声は500年経って違うかそれを目にする
とは
な来た来た来た来た来た来た来た来た来た
来たこの声は
隊長恋きた長来
た同じ症状を見たことあるのか僕もかつて
そうだっ
たそんなこと言いそうじゃない許容限界を
はかに超えるアビスの力に触れた時うん
大半の人は精神に不可逆的な損傷を追い
かねないああなるほどね損傷にはいくつか
ステージが
ある幻覚症状がそれほどひどくない場合は
うんまだ外界の変化を感じ取れる
言葉や行動で正気に戻すことは可能だあ
マジステージどこにでもあるよなステー
ジって本当になんてタイミングのよいいつ
から覗いていたいや多分最初から見られ
てるよいやなんかホタルちゃんのこと案外
好きそうじゃないこれあ第1位にして味方
とか最高やないかねなんか手合わせしよう
で戦えはしそうだけどどうなんやろって
感じだねだ
が完な精神に陥った場合うん幻覚から
抜け出せず薬で解決するしかなくなる
なるほど
それに備えて我々が開発した薬が制限剤だ
制限剤ああもそのまんまかなるほどね
あんたも仮面かぶったるやん確かに同じな
んじゃないやっぱりまだホルのこと諦めて
ないのかやのこと意外となんかあれなん
じゃないおもしれえ女立位なんじゃない
のじゃないのなんかあのなんか新しく出て
きた新キャラみたいな手合わせはたるやろ
手合わせする制限剤うんアビスの影響を
取り除く精神薬だおおえすごいじゃんだが
副作用も強いああ不定期に訪れる頭痛に
一生悩まされるなどななるほどねゆに重傷
者に限って服用させているうん彼は優秀な
戦士だそう簡単に動揺せず繊維も失わない
うんだからこそ一度アビスの影響で精神が
暴走すればうん治療はより困難になる
なるほどね俺を信じる
ならこの薬を飲ませてやるといいえ副作用
あるならちょっとやめた方がいいかもしん
ないいやあの信用しないわけじゃないマジ
でマジであのイグロリーってわけじゃない
ん
だイグロリーではないんだがうんま
ちょっと信用してないけどちょっと
ちょっとちょっと副採用はきついか
もなんか視聴強い俺があげた予感
強いこの頭のやつとこれ一緒じゃん俺が
あげた感強くない
これなんかスマホくれでスマホケースに
めっちゃ顔写真貼ってるみたい
なそんな感じがするな
すごくアビスよくも襲いやがっ
てよよもういいってもうやっぱ飲ませて
あげよう
かでも他に手段なさそうなんよな
とりあえず縛って関係して放置しておくか
とりあえず仮してから始めたくないだって
作った人やしま確かにねかかってこいお前
らが死ぬか俺が死ぬか決着をつけてやる
[音楽]
うーそうかもうやばいよ
これ体調から抽出してそうな見た目ね
なんかもうなんか入っててもなんかもう
わかんないよね
もうなんか入ってそうだよな赤水液
だ
からその薬ちゃんと認証試験受けてますか
そうだよちゃんと受けなきゃダメなんだ
からよに出しちゃだめだ
よ法的にさかれるよ目を覚ましたぞ急が
ない
とまたか
よ本当だよそうだ
よまたあの時が販売してないからセーフま
無料布だだから
ね無料配布だからそうよかったギリ
ギリギリどうかおに薬を飲ませてくれのか
うんあの子の目に移る世界では1人で辛い
戦いをしておるに違いないま確かにそれは
可能性はあるリから出しないと私私の液
やられちゃう命がけで守ってきた仲族は消
周りは敵ばかりうん必死に戦ってきた戦士
にとってこれ以上の苦痛はなかろなるほど
ねじゃあやってあげようかもうしょうが
ないねはい口の中に入れたごくごくごく
ごく
魔物え戻ったな何があったんだ
うん父なんでここにマジで父さんだったん
だ
ねカルの
がおじいちゃんごめんタイミングが悪かっ
たちょここ邪魔だ
なちょっとそれ気になるわちょ
巻き巻き戻してみたらおもろかっ
たちょっと笑っちゃった
よカスルの位置がやばかったはもに興味
なさそう周りの人が健康ならめっちゃいい
人見返りを求めない人
大好きさっきまで集落がアビスに襲われる
夢を見てたようなうんうんいやでもなんか
いい音流れとるや
ん首くんくん動いてたからめっちゃ
グサグサしてた
ね健康になるなら健康になるならもう
素晴らしい薬飲んだらおらが
うますぎる1本1本差し上げよう
石体調の石1本差し上げよう
プレゼント企画だこれ
はもう大丈夫じゃぶ侍侍みたいなBGM
流れてるけどさんザブ1枚おめでとう
座布団1枚と石1
個さあうちに帰ろゆっくり休むん
だそうじゃまだ霊を言ってませんでしたな
うんそちらの方はどうお呼びすれば恋大き
隊長液飲んだら体調になれます
かあれだね体調と体調が
あのあれで身長も飲みますか飲みますこれ
体調が叫べ
いける戦いの時は生生堂々と戦ってくれる
しちゃんと負けは負けと認めるしいいすぎ
いい人すぎるマジでそうみんなみんな体調
1回に1台体調必要なんじゃんこれ
する
いや
カピターノえ何何何タピオカみたいな感じ
で言いたかったのかなえ何何何これすすっ
て何スネージナヤさんとか
すすストロベリーとかだったんかな名前で
でも恥ずかしいから
カピタ
えカピターノが本名ああそうな
のすって何す好きって落しちゃったすね
よなるほどねなるほどねおこトランが
ジャイアンだったみたいな感じこれs
やっぱストロベリーとか言いたかったん
じゃないのスネージナヤのなんか言おうと
したね感じじゃないまでもそうなのかな
やっぱそうなんかなスネージナヤのなんか
え氷の氷の
神水
水円さがるだったのかももう色々あるよ
水平かなこ名前であこの見た目で名前
タピオすいやタピオで
いいおろすぎタオ
かもタオでいいかうちらの名前ね決まり子
を助けてくれてありがとうございます
カピターノさうんわしは無ないもしよけれ
ばいつでもうちにやってくだされうん
うんどうするいってたもうずっとあの人何
日も帰ってないんですタピ王さんいつまで
もわしの家にいますタピオカはあと兄さん
あと兄さん豆電球じゃないのタピオカなの
では我々はこれでおとらん立てるか
[音楽]
立てる家までおぶってやるよえ旅人また後
でなえそれは行けるの
なんかあの足足引きずりながらとかじゃ
ないぐみたいな
え
マジマジでさ様さった後体調は集落読ませ
てくれこれで人安心だ
ないやよかったありがとうすごく助かった
すごく助かったありがとう霊はいいけ協力
者としてのを果たしたまでだあかっこいい
な読ませてくれマジでそうえ
タピオカミルクティ飲んでたんだえ私さ
あと兄さん見ること本当少ないからわかん
ないわちょ見てみようそれ
にこの土地の状況は人言とは思えないから
ないやもうずっとそれ隊長それしか言って
ないよあ前にマービカのところでお前が
言ってたこと覚えてるぞ500年前隊員
たちとに来てアビスと戦っ
たってコーヒーは
美味しいコーヒーを飲んだ私であった
ああなたの地も守りたいと思って
いるなるほど
なんかいいいい告白シじゃない
これ
なんかなんかなんか聞いたいなこの時間に
コーヒー飲んだらり寝れんえ私カフェイン
効かないんだ
よカフ聞かないんだよだからもうなんか
あの見たい時にの
摂取500年前兵を釣れてきた時俺もお前
たちと同じように異人だったうんうん
そしてなたの民がアビスに立ち向かって
戦う壮絶な光景を見にしたなるほどね袖
からピオカミルクていっぱいもの取り出す
よそれからねびちょびちょじゃないのが
やばいよね飲みすぎであまりね効かないの
確かにあるそうそうそう
さああカフェイン聞くの30分後なんだ
30分後一番眠いけどね
私マジやばくないいい声してるな
ありがとうござい
ます私じゃない体調ねいい声だよなマジで
未熟なところはあかい声してるよな彼らは
立派な戦士だ
うん同胞を守るために心の恐怖を乗り越え
命をとして戦ったうんうん俺
はカルアの栄光のために
戦いなたの人々は自国のために戦って
いるだ
がその敵は同じだうんうんゆえになたを
助けるために残ると決めたいやマジで
マジでいいよなんかもう男前ざ男前って
感じだよね本当に体重実装してくれマジで
そうマジ頼むよりもいい子やけどな
ありがとうございます嬉しい
よ特にフりちゃんを目の前にし配転所に
なってる時と
かそれ言語化できない時じゃんわ
わねわんわん言ってる時だ
俺は中人と共に最後まで戦ったうんうん
ナタを離れた後各地を点々としたがこの国
を忘れたことは1度もないなるほどね俺が
やり残したこともななたもあなたのことを
忘れてないよ明園のある地と共に戦った
天中騎士のことをなたの人々は未だに覚え
ているようだがうんあの時のことには触れ
たくないうんなるほど
名のアの人と戦ったんだなんかちょっと
ちょっとなんか噛んでそうだとねたたたっ
たみたいなたたたったって聞こえたけどま
そこは気にせんでその名
は俺の故郷の栄光を背負いうん同時になた
の栄誉が込められた
ものだが俺は兵士たちを故郷に連れること
もうんうんアビスのをからにりくことも
できなかったそうかまでもそうだよ
な体調もあれと思ってたんだね思ってない
と助けてくれないだろう
けどね噛むのは私
だけいやいやいやいや体調が噛んでる姿見
たい
なでもお前のせいじゃないだろうアビスの
奴らが想像よりも強かったせいでそうだね
慰めは不要
だ元の顔を失った今うん過去は歴史に封印
されたままの方が
いいこれからも自分なりのやり方でナタを
助けるつもり
だいやでも大事マジで大事大事だと思うし
までもどうなんだろうね過去振り返らない
のよりは封印しなくていい気もするけどま
でもそれが体調望みならそれでいいです
けど体調って元魔人が元祖龍元祖龍か
なんかかな
いやね人じゃないのかなもう
むしろ第に並ぶほどイケボよね隊長マジで
そうマジでそうなんだ
よマジでなんか落ち着く声してる制限剤も
そのためかかねえお前が薬を作れるなんて
な昔一緒だったのかいいのそういうの聞い
ていいの制限剤は俺ではなくグスッが開発
したものだうんうん兵士から熱い信頼を
集めていた軍で福間である彼を俺も買って
いたなるほどね甘野人はイケボなのかな
確かにそうかもしんないよもう昔出てきた
昔ってかまいつか出てくる昔の
全員かっこいいかもしんない当時も今と似
たような状況が起きていた
なはてなく続くアビスとの戦いでうん兵士
たちの精神は傷つき味方同士で殺し合う
悲劇を生んだなるほどね1日も早く治療薬
を作るためグスッは自らの体で実験を
行いついに制限剤の開発に成功したうん
うんだが彼はまもなくしてなくなったいや
じゃあ成功か成功じゃないかすごい微妙な
感じだね成功したと思っててもその後何が
起きるかわかんないような感じでなのか実
に相らしい生き様だあざで後悔したくない
もんね精子を度ししいかなる大償をも
惜しまない自分の命もないやかっこいい
なんか人って覚悟決まってる人ない今に
至ってもなおこの薬が人の役に立っている
ことを彼も喜ぶだろううん
うんアビスはこの地に計り知れない災いを
もたらしたなるほどね1日も早く戦いが
終わることを切に願っているマジで隊長
いいこと言うしさめっちゃさあのいい声で
さ話してくれるんだけどさゆったりイケボ
が流れるとさちょどうしても眠くなって
くる眠くなってき
ちゃう板取り君たねお板取り君いたよね
生直で後悔したくない
ね板ドリーいたよねこんばんはささん
こんばんり
いらっしゃい精子を度ししいかなる代償も
お惜しまないなんだか
聞こ聞き覚えが
ある500年賞味期限消費期限大丈夫なの
かな大丈夫赤入れたら大丈夫だ
よ睡眠薬も入ってるんじゃないですかね
ああ私も飲まされてるこれ
もや他人の精子など度しし仲間を見捨てて
でも勝利を手に入れればそれでいいのです
きっとこの瞬間のために私はここに戻った
の
でしょういやいやいやこの時マジで嫌だっ
たなで
でも中身誰だ誰だったっていうのもあれだ
けど知ってるちゃ知ってるけど知らなっ
ちゃ知らないんだよなどうか目標を
成し遂げてください召喚
うんえでもさ結構嫌な感じじゃなかった
グズるとなんか私結構クズルとが嫌だった
んじゃなくて中に入ってた人結構嫌じゃ
なかっ
たなんなんとも言えわ何とも言えんかった
けどどうだったっけなでもグズとか
思ったより勘が鋭いようだなね
ねだがね伏せておいた方が都合のいいこと
もあるはい協力関係を結んだとはいえ目的
が完全に一致するわけではないから
ななんだ懐に入れてくれないのかなんだよ
もたぶて何か隠してるんじゃないよな
の言いがきは嫌いだよってかお前たちとの
信頼関係を壊すつもりはない
うんグスッのことに言及したくないのは
あくまで個人的な理由からだなるほど
ね隊長からのあれだエエールだえエールな
のか
果たしてお前たちも見てきた通りなたは筋
の危機を乗り越えたとはいえい音がいいな
く魂はまだ安寧を得られていない
うん俺が言えるのはこれぐらいだそうだね
そのために力を注ぎたいと思っている隊長
は何をしたいのそこまで言われ
[音楽]
たらしょうがないな信じてやるぞうんうん
もし他にも疑問があれば
答えようえ全部全部答えてくれんの
お父さんもと同じこと言ってるな信頼関係
をなくしたくないねそれはそうなんだよ
ねでもなんかさもうなんか途中から最近
ファイのさ印象変わってきちゃってさ
なんか本当に嫌なやつじゃないんだよはず
いっ
てただ単に悪役でいればいいのに悪役じゃ
ないんだよねなんか私たちのなんかあの
道場じゃないけどななんなんだろうね
なんかあの鬼滅の刃と一緒なんよ赤座とか
に対して感じてる感情なんかどうしても
憎くて憎いはずなのに主人公からしたら炭
治郎からしたらにくて憎いはずなのに
そっちの気持ちも思うとどうしてもそうな
んじゃないかっていう感じがしてね感情が
そっち行っちゃったりするんだよなどんな
質問でもいいのか博士だけは例外マジで
そう私も思ってるま未だに博士だけは許し
てないからね私
絶対許さんからな順位が高ければ高いほど
いい人博士はクズやけど全員博士みみんな
嫌か博士仮面をかぶった状態でどうやって
ご飯を食べるのか気になるけどそれ気に
なるえお前は何か聞きたいことはある
かマジでいいんですかマジでいいんですか
なんか壺見たいですっ
て壺壺見たいかそうか
ちょっとダメなんだ今魔人人夢中だごめん
なさいえっと私が聞きたい人少女もいい人
だったら本当にその通りになるなあ確か
にや他見てください今じゃなかったよね私
の壺みたいなね壺みたい
ですだいぶおもろいよ配信見てください
ツボ見る前に配信見てくれた方が嬉しいか
もえ私が一番え気になるのはえおお昼じゃ
ないわお風呂の温度
のお昼の
温度それはさみんな通じるかこれえっと
じゃなくてじゃなくてえマーカ様のこと
実際どう思ってます
勝利からの略奪狙ってます
か聞きたいマジ
で今度れいちゃんの壺紹介とかみたいなえ
までも確かにそれおもろいかもしれない
意外とちょっと出来上がり次第やる
かお風呂の温度は11D100とやばいよ
もう
あラジオかよそうラジオ1
えこれDは違う
かそういえばもう1つ聞きたいことがあっ
た何何何気になるのの力を使った以上なた
は代償として死を払わなければならない
そしてそれにつり合うのはマーカ様の死
だけなの私の嫁が出てきてしまった失礼し
ます私の嫁出てきましたをての
れそうになった今も主は美にしていない
うんあ
新婚新婚夫婦です今のちょっとベスト
ショットだった完全に体調は死の神聖に
ついてどこまで知っているんだろうめった
ない機会だし聞いてみようえ本当にまびか
これ1人聞く必要ないよ
ねいやまあまあまあまあ神の庭には花と
雑草が生えているが雑草は土の中の栄養を
奪ってしまう
うんゆににしは雑草に罰を与えることにし
たなるほど2人目の嫁いやあの嫁おだから
嫁おだからあの歴として嫁じゃないんだよ
おばあちゃん役
嫁俺は個人の物差しで善悪を判断したりし
ないがうんええ彼女が
俺と俺の同胞に苦痛を与えたのは紛れも
ない事実だ
[音楽]
うんお前たちには分かりにくいかも
なもっと分かり
やすく見せよう
え何何体長脱ぎ
始めるえ
えあのえあのアングル間違えてますあの
すいません
アングルなんかあれかな
あのあれかな間違っちゃったカット間違っ
ちゃってる感じかな
これアングル間違えてるよねみんなえなん
なんで体調の横のペットじゃないんだけど
私その目線何
この目線は誰
果たして私体調の犬犬か猫かな
これやばい
[音楽]
これ隊長の
実写多分ひどすぎるから見せてないのかも
ね
ああえー見たかった
な隊長顔
がやい見せられないよちょっと待って
られないよやばいパカレ目パカレ4つも
やばい
やろやでもやばいんだろうねね腐敗し
まくってるもしかしてちょっと待って
じゃあちょっと見せられないよう行くか
あるかな私あの
画像私のパソコンにあの画像は果たして
一体どこかにあるはずなんだけどあるよ
あるよあったよ
やばすぎなんだけどマジ
で水いいってマジでちょっと待ってこう
だダメなものになっちゃった
じゃんみんなのせいでダメなものになっ
ちゃったじゃん
かこれ配布しとくかこの後いいよみんなに
あげるよこんなこれならあげるよ適当に
書いたから
ねこれはこんなのであれだからあのAIの
どのこうのもない
しじゃ後でXに載せとく
わこれやばいわろ見せられないよき
たタちゃんもパも目も見開くほ出すね確か
に富士の呪い想像以上に想像以上にかっこ
いいよねって言おうよかっこいいね
[音楽]
ね死の失はあえ死の形を自由にこ開いてる
んです
か不を与えることもできるええそこ開い
てんの
えちょ待って待って衝撃的すぎるんだけど
ちょっと待って衝撃的なんだけどそっち
そっちが気になここ相手のことええ彼女が
持つ力はそれ自体が一種のルールだ
いや早い早いけを前にした
時絶望に陥るのも無理かららぬことえ絶対
テイク2回ぐらいやったでしょあすいませ
ん映っちゃいました映っちゃいましたあ
モザイクにしますあいやいやもう1回もう
1回行きますかあの高速でつけてください
はい
カットマジ何しとんねんて感じ
かいや多分黒いモがあったから何か思っ
てるあなるほどね
そういうことか覆ってるのかでもあの
難しいなちょけんの大変そうじゃないこれ
ガ変えられぬ運命などないと信じている
うん逆らえない死や完璧なルールなど存在
しない
おおしなすんないとなるほど
最後を迎えるその瞬間
まで俺たちは
全力で抗わねばならないのだうんなるほど
ねも体調の思いはしかと受け取ったよまた
ちゃんの夢に出てこないように早く隠した
んだと思うあなるほどねなるほどね優しい
ね隊長やっぱかけかけよきっとカフェイン
が決まった顔するんやなカフェインが
決まった顔は普通の顔や
おーい旅人
パボ可愛い遊んでおっと悪い邪魔しちゃっ
たかいやいいよ全然おらを送った後辺りを
見て回ってたらうんかがりの民の伝達師に
あってなあんたたちを探してたぞおお
なんかあったのかうんコメ作りが次の
ステップに入ったらしい白ねが傷の旅より
つまり前回あんたたに渡した収装置の捗を
チェックしたいだってさマジ私含めて何人
かに声をかけてるみたいだうん後で一緒に
成果競技場に向かおうオコメ作りはお前に
とって重要なことだろううん当然優先す
べきだ一緒に来るここで別れるとしよう
はい順調に行くことを願っているでは
いやあかっこいいな闘技場に戻ってこいえ
ここで終わりもしかしてこの次で終わりな
んじゃ本当に謎だよなあのいや本当にそう
マジでそうでも初めて会った時の威圧感は
あんまり感じなくなったうん私たちを仲間
だって思うようになったのかななるほどね
この次で終わり終わりかいやあ面白かった
まだっ技場に行こう白ねたちをあまり待た
せるのも悪いしなそうねいやもうちょい
あるけどすぐ終わるあなるほど
ね体調なやつ結局
目的については明かさなかったなまあそれ
でいいんだよ謎大き男それが体調さそれを
ねかる面白さもあせて楽しんでいこうそう
いえばそんじでねあいつのあの
感じ最近あった誰かと雰囲気が似てる気が
するぞあ分かった矢神と似てるんだ矢神と
つもなんかすごく疲れてるって感じがする
んだよなあ寿が長くて何百年も生きるのっ
てやっぱりかなり疲れることなのかな
可愛いこの時点で
可愛い
かわいい
可愛いえ
ぞ目出ちゃってるあ可愛いけ偉大なる青龍
クフルアををお待たせるとは大した度胸だ
ぜ俺さっさと土下座すんだなじゃねえ
と白ね白ねんが飛んでった方向向いてる
可愛いな愛着もちになったからね白ねんに
対しては
特に似合じゃないのめっちゃこいつのこと
は気にするな俺らもさっき来たとこだえど
下座するよだってだって待たせちゃったん
だよね
で土下座したらどうだったんだろうねほた
ちゃんほたちゃんが土したらええてなるか
な日それに勝ちなとわにも何これちょ待っ
て待って待って最高最高ベストちょっと
ありがとう最高ですうう写真撮り
まくりアハのメガネ通販で売ってました
アハのメガネだけ行ってもなけてもな
ッーそろそろ私たちが恋しくなってたん
じゃえもうそんなこと言ってくれんの私
大好きだよ村ちゃんとことでも本当に
恋しくてしょうがないマジで本当にそう
キャンディーとビスケットを持ってきたん
だ一緒に食べようありがとう一緒に
食べようえ何個何個ずつみんな何個ずつ私
もマカロン焼いてくるねこの後行ってくる
えガトショもいいよ持ってくる
ねもちろん恋しかったぞあちゃんと言うん
だあとちびりビスケットもなじゃあ遠慮
なくいただくぜいやマジでいいいやこの
2人がハイタッチした瞬間私惚れたから
2人
にマジ可愛かったねマジ可愛いよねここは
熱いし可愛いこれ以上待たされたら外を
散歩でもしようと思ってたところよごめん
ね待たせちゃって今度今度何でも奢るよ外
も熱いけどな来る途中大丈夫だったか
優しい優しい
汗びっそりはいえんごめん私結構結構その
辺乙女かも正直こんな来てくれると思って
なかったよあそっか白ねか呼んだんだもん
ね嫁待たせただめだね本当にそうトラルと
オロルもセットねいいばあちゃんセットだ
ばあちゃん孫セットうちの予想じゃ声を
かけたうちの1が集まれば上場だったから
さいや全員来るよねみなを呼んだ理由は他
の人があんたをどう見てどんな期待を寄せ
かうんそういう情報があるとコを作る時に
役立つんだよねえええそんなそんなご褒美
そんなこ正の旅よりはいつも持ち歩いて
るっしょはいちょっと見せて
はい
ふ進捗は悪くないねうん人数も十分だし
始めよっかはいすまない遅くなっ
たく引きたくなる引きたくなるからやめて
くれよまだ来ないでくれよありがとう来て
くれてチャスカも来てくれたんだでも遅刻
するなんて珍しいねあでも確かにないやで
も
ありがとうありがとうね来てくれてさすか
2人分を2人分の思いだと思ってるこれは
ストラの土へめためた良いよねマジでいい
よマジでいいみんなマジで見た方がいいよ
見てると思うけどいやもうストラリアは神
だったねあれ魔物を片付けていたらつい不
してしまってなおさっき集落によったんだ
がの集いを手伝ってくれたと聞いたうん
レオいやいやいやいやじゃ姉さんもうあの
あれじゃないですかみたいな感じすよ
私私には礼なんかいいからな私の方じゃ
なかった
恥かしい私じゃなかった恥かしすぎる
ったあんたが手を貸してくれてなかったら
北上の国の被害はもっとひどかったはずだ
それにうちの集落は人手が足りてたし
手伝いに行くのは当然だろよかったこの声
聞こえてなかったっぽい
あぶねえ気をつけてくれこういうの
あぶねえへへへ今口パクパクしてたんだよ
ね
パクパク力に慣れてよかったええいいの
これええ私
誰誰の選択肢ほらほらそういうのは後にし
てわみんな揃ったし始めるよはいやって
もらうことはいっってシンプルうん旅人と
経験してきたことを傷の旅折りの前で話し
てもらう
だけその内容は記録されてコメの一部に
なる質問ある人了解了解
了解うん大丈夫
つい
ていやあマジでいいよしじゃあまずはええ
えちょっとタンマさっきの話覚えてる何
可愛いけど何どうしたうー忘れるところ
だった何旅人パッチ何パッチ終わるまで
外してもらって
いい
えコンタクトコンタクトっすかいやそう
それはちょっと
可愛い可愛いみんなの顔が見れないだ
なんてマジかううコンタクトカツラカツラ
じゃないよ引っ張ってみて
よまあ何を言われるかわからんけどな
いじめかこれいじめタイムなのか果たして
ねなんでだよおいらたちも聞きたいぞ画面
画面かぶさんこれみんなが本当に思ってる
ことを集めるには本人はいない方が都合
いいんだよねええ
ほらあんたがここにいると恥ずかしくて
もごもごしちゃう人もいるでしょそういう
のよくあるじゃん出た出たおばあちゃんお
ばあちゃんだよ絶対おばあちゃんだよ確か
においらも近鉄の時はうまいもんが食べ
たいてなかなか言えなくて他の理由を考え
たりするなうんそれとこれと
別じゃあ青の旅折りをここに置いて外で
待ってればいいんだなマジで聞き耳立て
たいまあそう長くはかからないと思うから
もう今だけ夢女子だ
よ白ねの言ってたことは最もだったけど
うんあの反応を絶きっとトラリの提案だっ
たんだろうな丸分かりだったぞいやストラ
の時だけ靴が変わるのもろ確かに
ねねなんか仲良ささが出てるよねなんかに
話してる感じいい意味でマジでリは本人が
いる前でその人のいいところ言いまくれる
かいうん友達なら言える私は結構言えるか
もしん
ないうん
言えるえでもでも恋愛感持つと
だめ恋愛感持つと私素直じゃないからマジ
で世界一素直じゃない人になってしまう
から恋愛を挟まなかったら
いけるメバ本当にみ好きだマジで好きマジ
でいいよね
[音楽]
余計気になってきたみんなどんな話をする
んだろうなね気になるなもうすぐコメが
できるのか
ひおいらまでワクワクしてきたぞ気づけば
なに来てもう結構立ってるよなうん
うん一緒に食べよう始めたからも結構経っ
たよ今のメンバーはそんな感じだよ恋愛の
方だったかそういうことか友達じゃなかっ
た誰も友達だと思ってなかった言いまくる
かいそうだなおいらも成長の旅よりに何か
話したくなってきたぜもも行ってくれば
いいじゃんだったら今がチャンスだようる
なもう終わったのかえそのそのイヤホン
もしやとりあえずねあ違うのかでもなんか
足りない気がしてさうんパッチは旅人と
1番付き合いの長い仲間なわけだしやっぱ
その評価は欠かせないと思わない
えーマジナジじゃなくてもいいのかナジだ
よ大丈夫コメ変えといたからコメじゃない
よ戸籍変えといたから大丈夫もちろん旅人
の最高の仲間って言ったらパチを置いて他
にいないからねいやパチいそれこそ大に
ぴったりしょパイいやいいよねそう私も
ナタだから大丈夫だよはい呼び出し
呼び出しだよパイ呼び出しだよことで
ごめんちょっとバ借りてくね背があるから
いいなギル感いい
なず終わると言っていたのにかなり長い
時間待たされたえみんなの見れない
の思ったより長かったね何かアクシデント
でもあったあった
てくれてさ矢神様が最後まで話を聞けるか
心配しちゃった
よやばいち何話したんだろうえやばい話し
かしてないよねあれあの話とか絶対ダメだ
からね前もう絶対絶対あの話だけだだめだ
よでだって国を6つも一緒に旅してきたん
だよ仕方ないだろなるほどねなんかパイ
もンなんか旅人と何も関係ない話言って
そうじゃない
将軍が歩いてる姿
がとりあえず傷の旅よりを返しとくはい
これからもなを冒険する時は持ち歩いとい
てうんコメを作る準備が整ったらまた持っ
てきてもらうからなるほどねその時になっ
たら未だ勝つてないコを作った心強すぎる
この終わりのない戦いに収支婦を打つため
にあんたの力にそしてなたの力になって
くれるだよいやあ楽しみだね非常食のこと
かな非非常食って言われてるんだぞって
言ってそうだよね体調の話顔の話はいや
体調の仮面の話は気になって仕方ないけど
ねねどんなコメなんだろうそこ気になる
マジでなたのためになたのためにいやあと
いうことで終わっちゃった終わっちゃった
よいやだいぶ長かった2時間くらいか私の
リーのためにコメねみんなで言ってくれる
かそれ気になってしょうが
ない魔人任務終わっちゃったよなんだかん
だ12時過ぎてしまったんだねそうね
いやあもうどうしようか
な色々全然やってないものが多いんだけど
いや見分どうしようかな見分また後日絶対
後日やるんだけども今日はじゃないんだ
けれどもね気になるよねチャスカの方も
ムアにちゃんとかからやってないからな私
ためにためてるんだよね早くやりなさいっ
て感じなんだけどねまたねお疲れ様
ありがとうございますお疲れ様ですお釣り
なんですよえそうみんなに見てほしいんだ
私そう見て見て
これ土曜日に続き土曜日にえこれ続きある
のいやそうそうそうそうそうそう今勝利
勝利のあれ待って勝利の時は来ないか
大丈夫か勝利が来たあたりくらいにやり
たい
かそう100なのここ100になったよ
マジでであとここ2%だから今に2パや
思ったんだけど一時過ぎない程度にやり
たいなあそうだよね魔人人ないもんねそう
だね魔人人はとりあえずなく
てでって感じかすごい頑張った楽しみ
ながら楽しん
だ何これ動かすなって書もうもう終わった
かこれ終わったか終わった気がするわこれ
やった
いやそう原石のためにそうだから日曜も
また探索配信にしようと思ってはいるんだ
けど土曜日は普通に企画しようかなと思っ
てるけどちょっと悩ん
でる普通に悩んでるだってなあゲやりたい
感あるんだもんなでもね長いから終わんな
そうなんだよね
私スキップスキップというかあの一生続い
てるやつに
するそしたらワンチャンワンチャンあるえ
私どうしようあと2パー欲しいんだけど
あと2パ私さコンパスないんだよねナタの
ナタのコンパスが欲しい
よ早く早く欲しいなとか言いながら他の国
の評判やってるから無理なんだけどね
だいぶこれはこれワンチャンワンチャン
あるよこれこれワンチャンあるぞなんで
なあ本当見分時間にゆりがある時でいいよ
じゃそうしようなんか9時からえもなん8
時くらいからできるんじゃないかくらいの
余裕さねそんな時にやろうかまでもまだ
あるもんねまだ期間はまだある
はずまだあと20日くらいあるし
ね大1さん初見です初見様いらっしゃい
ませ可愛いですね私白
ねさんいらっしゃいませりです今突然魔人
任務がちょうど今終わって白ね
がシン私じゃなかった
シンえ白ねマジ可愛い
よ無理しやっても楽しみないし確かにね
ゆったりのらりくらり行くしかない
やっぱりこれ探索あと2パあと2パン
欲しいんだよなあと2
パあと2パ頼むどこにあるんだい君持って
たりし
ないしな
そう
ええどこにあるんだ探索を終わらしたい
コンパスを持っていない私100にしたく
てしょうが
ないだいぶだいぶ変な人だけどねコンパス
持ってないのに100にしようとしちゃう
の
チャスカの妹も実装来てほしい
えあ
ええこれなんとも言えない感じになっ
ちゃっ
たえ来ることあるかなパルと同じかなパル
と同じ感じかもしん
ないクエさんクエさん来てほしいよな瞳は
どんな感じ
私ね取ったんだよねこの辺この辺でいうか
多分全世界全世界じゃない
か瞳
はじゃなくて
クク行く行くかクイか胃が1個増えちゃっ
たそうこんな感じだから割と取ってはいる
んだけどどこにあるかなあとあとなんだ
かんだなそじゃあ行くよ近くだと思うんだ
よな
上に上に行き
ながらこう謎の進路変更を挟みつつ
ねなんかないか
なおやったほら
取りお何これ
え瞳瞳
瞳来た来た来た来た来たあアドレナリン
アドレナリンタイム
いやあいいないいないいないいな楽しい
楽しいえこれまさかまさかちょっといいい
感じちょっとちょあのすいませんすいませ
んあのちょあの苦手かもちょっと苦手かも
しれないちょっと待ってさあそうあと2パ
が大変なんだよねなんだかん
だえちょどうなってんのあ上からねいい
いいアバを定めてえちょっと待ってこれ
怖いこのこのあちょ絶対ちょっと違います
よね
はい
行けドン行けるんじゃないちょっと待って
今な98ねじゃ99になるかなこれでまあ
多少はになるはずうわ98のまんまマジか
98だったわ
全然の翼欲しいねな分かるかっこいいよね
の翼一の探任せてもう完璧すご
すぎる素晴らし
すぎるこれでなんかドンてできたりしない
か
これいやマジで
なた今日中にマックスしたかったんだけど
な意外とないか
なないねみんなない
ねあこれじゃないもんなこれでもないもん
な絶対違うもん
なえなんかさあれはあのなんだっけSSと
かで宝箱くれる人いないなんかね私ね1人
ここで見つけたんだよこの辺でなんかいた
んだよびっくりし
たこの辺ともう1人いないかなって感じ
するんだけどいないかないますよ
お通じてくれたありがと
すぎるえここにさ1人いるじゃあれこの辺
にいたよねなんかあれここじゃないなんか
戦う人いたん
よんどっか行っちゃった急に消えた
さんなんか岩の塊りあ違うわそれ目が悪い
だけだ私の目
問題この辺でねあのこれを使ってこれを
使ってどうにかどうにか
じゃあ行くよそのチャレンジャーみたいな
やつやりたいあれあれやれば行ける気が
するけどあれは果たしてどこに行っちゃっ
たの
かよっ
とここにいるこの辺だっけ
ななんかこの辺に痛いよな確か確か
カ
チャスカどこだっけのね本当にそう忘れ
ちゃうすぐすぐ忘れちゃうなんかその木の
間とか
ない木の間小陰に小陰に住んでるタイプ
じゃないかさすがにさすがにそうはない
かああないわ何もない何も
ない次でイザがガチャで来ないのは
びっくりしたああ確かにあでもイヤンさ
絶対もっといい話残してるよ私分かるよ
イヤンさね絶対泣かせに来ると思うんだよ
ねなのにこんなに凛々しい感じでなんか
あの人生を前向きに生きててくみたいな
泣くよみたい
なありそうじゃ
ないイメージイメージだけど
ねふ
マジでいないんだけどどこ行っちゃった
のリンゴ
でしょみんなのみんなのメモみんなのメモ
ちょうだい
ねじゃちょうだいにしない
でしょなこの辺じゃないんかな評判また
なたやってないの評判は
ねそうなんかちょっとやったけどあれが分
が終わってないから評判が上がらないど
がって上がらないんだよねそれが原因多分
だいぶだいぶでかい
原因までも結局ね回ってたらなんか
見つかりそうな気もするけど
ねもうちょっとしたら終わりますかもう1
時だしねやばい死ぬ危ない危なかったまた
また死んじゃうとこだった
いやもうないかもしれないまたここだよ
同じとこ来ちゃったもう多分家なんだろう
なここ私のじゃあ行くよマイ
ハウス爆弾マイハウス爆弾し
た
[音楽]
いやあない
ない多分ない
じゃあもうこれからは私の趣味の時間で
やっとき
[音楽]
ますそんな感じ
でそれ
は入っても何も起きないかウっちゃだけか
まそうだよね絶対そうだと思ったよ
私しかもここねまさかのここ
ねやじゃん終わりますか今日の配はこんな
感じでまでもねやりたいことはとりあえず
終わったのでもう後はね私のねあのまた
縛り縛りどうのこうので行くしかないあ
えええ来た来た来た頼むはい
何えわせぶりすぎない
これやばすぎ絶対せだったよね今のやって
ますわさすがにやられました
ひちょちょ嬉しいぞちょちょ嬉しいんだ
けどさこうなんか複雑な気持ちになっ
ちゃっ
た嬉しいんだけどみたい
なでもね蝶中毒だから
ね蝶は
嬉しいいやじゃあこんな感じで終わります
か
今日も最後まで長々とありがとうござい
ましたいや面白かったねなんかなんか
ちょこちょこ面白い話題が多くて面白かっ
たですいやなんかちょっとちょっと感動も
したしイの魅力に気づいてしまったから
割と楽しかった会でしたということで
こんな感じで今日の配信は終わりにしよう
と思います1時までかかっちゃったみんな
早く寝るんだよあそうだ見せられないよ
やっとくんで皆さんXでこの後見て
くださいということでなんか断ることに
見せられないよ皆さんぜひ使ってください
ということでまた次回の配信じゃなくて
動画です明日の動画で会いましょうせーの
お釣りじゃん
[音楽]
ねDET
[拍手]
[音楽]